Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном у нас специальный выпуск.
Итак, подразделение западной группировки войск при поддержке авиации и огнеартиллерии продолжают наступать на оккупенском направлении.
Наши бойцы улучшили положение по переднему правилу, сообщили в Миноборон.
Попытки в СУ Контор атаковать были отбиты, противник потерял в них пол сотни боевиков и три гаубицы, одна из которых польская Саукраб.
На Ореховском направлении киевский режим продолжают безуспешные штурмы работина.
Губернатор заборовской области Евгений Балецкий сообщил о попытке двух штурмовых групп в СУ прорвать в рубеж обороны на края невербового.
Боевики были уничтожены.
А вот так после встречи с российскими противотанковыми минами ТМ-62 выглядят американские БТР-страйки.
На кадрах видно, что три машины находятся совсем рядом друг с другом.
В центре подрыва гигантская воронка и при этом все обгорелые броневики буквально разорваны на части.
То есть дорогостоящую натовскую технику, высовушники как не берегли, так и не берегут.
А вот российскую армию западные СМИ хвалят.
Как сообщает Newsweek, вооруженные силы России нашли способ избегать ударов со стороны американских ракетных комплексов Каймерс.
Об этом в интервью журналу рассказал британский наемник Айден Эйснен,
состоявший в рядах ВСУ и попавших в лент под Мариуполем.
По его словам, российские войска адаптировались к украинской стратегии
применения реактивных снарядов и зачастую перехватывают их.
Грустные для киевского режима новости приходят из Европы,
как сообщает немецкая Тагица Шао,
со ссылкой на министр обороны Истонии Ханна Упевкура
Из обещанного миллиона Евросоюз передал в Украине только 226 тысяч артиллерийских снарядов.
Певкур прикинув на глаз утвердает, что сейчас Украина выпускает около 6000 снарядов в день,
в то время как Россия от 60 до 70 тысяч в самые пиковые дни.
Значит, российский ВПК подготовился к украинскому контрнастопу куда лучше, чем европейские кураторы Украины.
Немецкая юнгевельт прямо признает вечная война по образцу Израиля,
который грезит Зеленский невозможно.
Телевив может так воевать за счет военного превосходства над противником.
Украина же сильно уступает России.
Брать ее в НАТО Запад не собирается.
Оценить положение дел в районе Купинска отправились пропагандисты Бебеси.
Признали, что русские успешно уступают у бронемашины в ССУ
с боевиками и западными журналистами.
Чуть не поразил ФПВ ДРО.
На восточной фронте Украины вновь разгорелась битва.
Именно на этих полях и в этих окопах, по словам Украинской стороны,
конфликт расколяется с наибольшей силой.
Последние несколько дней в этом районе наблюдается активная деятельность российских войск,
в деревне расположенные прямо за моей спиной были нанесены авиаудары.
За этими полями Россия продвинулась вперед за последние недели.
Бойцы 68-й егерской бригады, недавно сформированы, находятся здесь для того,
чтобы не допустить их дальнейшего продвижения. Они еженевно противостоят пехотным и артиллерийским
атакам на этих направлениях. Здесь находится артиллерийское орудие. Бойцы работают с ним
весь день. В доль большого участка фронта, по его словам, находится около 100 тысяч российских
солдат, готовых к боевым действиям. Только посмотрите, насколько плотно русский велиаг
Именно поэтому сейчас здесь много подземных ходов, которые в случае обстрелы могут спасти жизнь.
При таком большом внимании, к контрнаступлению на юге Украины легко забыть, что же стоки бои
идут как на востоке, так и на севере, а на этих направлениях русские довольно активно продвигаются вперед.
Поэтому на юге и востоке требования к украинским силам только растут.
Андрей ведет нас вперед, но российский беспилотник засек его машину до того,
до того, как мы успели укрыться.
Мы должны ехать, говорит он.
За несколько минут на нас обрушивается десяток снарядов.
Взрывы звучат везде от Купинска до Лимана,
однако самые ожесточенные арт-дуэли
происходят здесь, в серебрянском лесничке.
Мы как раз туда и едем.
Русские тут хорошо по нам поработали утром.
Всего пару часов назад, тут до сих пор всё горит.
Бесконечные артиллерийские обстрелы можно сравнить с верденской мессорубкой времён Первой мировой войны,
но сейчас появилась новая смертельная угроза беспилотники Камикадзе.
Только что перед нами взорвался дрон, нам срочно нужно в укрытие.
Стрелок упал вниз и затем говорил, куда ехать.
Это был дрон, российский FPV-дрон. Они нас увидели, теперь охотятся за нами.
Нам нужно ехать быстрее, сменить позицию.
Мы были вынуждены прекратить движение вперёд.
Чем глубже вы заходите в лес, тем лучше там точно не становиться.
Постоянные прилёта российских реактивных систем поджигают деревья,
и это превращает эти области в широкую открытую местность, очень открытую,
то есть будет негде прятаться.
Теперь важная и тревожная новость.
Американцы собрались вновь разместить в Великобритании
свою ядерное оружие, пишет телеграф.
Площадки для него были демонтированы 15 лет назад,
но теперь ВВС США собрались вновь построить их саппалки.
показывают официальные документы пентагона,
которые изучила Федерация американских ученых.
В документах упоминается помещение для безопасного хранения.
В этом термином пентагония Министерство энергетики США обычно маркируют
техническую возможность для безопасного хранения ядерного оружия.
То есть за 50 миллионов долларов США планируют построить бункер для хранения ядерных ракет и боеголовок
на базе королевских ВВС «Lakin Hit».
Там же будут дополнительное жилье для 144 американских военных.
На эту же базу планируется перебросить две из кадрилей истребителей пятого поколения F-35A.
Это 54 самолета, способных нести ядерное оружие.
Они заменят на востоке Англии, менее продвинутые в 15 пишут даже телеграм.
А к 2030 году Вашингтон рассчитывает разместить в Европе более 550 истребителей F-35.
Американский журналист, Токер Карлс, в ужасе от действий
западных политикам, прямо говорит, что они безумны
и запад вступает в войну с Россией, из-за чего под
угрозой вся жизнь на нашей планете и в чем он неправ.
О том, что Байден неполне адекватен и крайне импульсивен,
свидетельствует и книга «Последний политик», журналиста
Фрэнка Фойера.
Издание аксиоса знакомилась с отрывком, где описывается,
как выразили себя в перестате, импровизация Байдена в
в Варшаве, 26 марта прошлого года президент США заявил, что Путин не может оставаться у власти,
то есть призвал смене режима в России. Скандальное заявление тут же попало на первую полосу всех мировых сме.
Не успел картэш Байдена уехать, сотрудники Белого дома уже публично дезовуировали слова своего шефа.
Ну а после этого пресса перестала восхищаться дипломатическими трилмфами Байдена, начала описать его проблемах с самоконтролем.
В итоге Сонный Джо уехал в США, жалея себя и очень рассердился на своих помощников, которые обращаются с ним, как с маленьким ребенком.
Звучит как грустное описание типичного поведения пожилого человека с деменцией.
Вот только у этого больного старика есть доступ к ядерному чемоданчику.
Всему миру и правда есть чего бояться.
Слышаем такера, который ждет тотальной войны России и Запада уже в следующем году.
Они устроят войну с Россией. Вот что они устроят. Будет горячая война между Соединенными Штатами и Россией в следующем году.
Серьезно?
Да, конечно, они хотят этого. Я не думаю, что мы выиграем, но это отдельная тема.
Это вопрос политики, им надо объявить военное положение для того, чтобы получить военное полномочие и выиграть в этой войне.
Я обиждён в этом. И все доказательства говорят о том, что это правда. Поэтому, если
вас волнует то, что наша политика становится всё более жестокой, чем она уже есть, и в результате
нашей политики пострадают люди, это более чем возможно. Вам стоит переживать по поводу войны с
России. Неполномасштабный, конечно, но мы финансируем их врагов. Мы и так опосредо
насражаемся с Россией. Но я имею в виду открытое противостояние с Россией. Мировая война с
с Россией. Это может легко случиться. Мы можем
устроить своего рода новый инзидент в танкийском
заливе, когда ни с того, ни с сего ракеты падают
в Польша. Наши союзники были атакованы, но идём
на войну. Я думаю, что такое может произойти очень
легко. Поэтому, если вас это заботит, то вы должны
оказывать как можно большее давление на удерживаемые
республиканцы Миссеннарт. С тем, чтобы был заключён
мир, это осуществимо. США могут заставить Украину
подписать мирное соглашение, хоть сегодня, мы финансируем
их.
Без участия НАТО, украинской армии просто не существует.
Если бы НАТО перестала погировать Украину, она бы проиграла
на следующий же день.
Мы единственной силой в мире, которая может усадить
обе стороны за стол переговоров и заставить их подписать
мирное соглашение.
Оно конечно не будет выгодным, как не бывает выгодным,
ни одно навязанное мирное соглашение.
Ни одна страна не получит все, что хочет, но это единственный
вариант.
Да я готов свой дом поставить, что мы будем боевать с
России, и мы ставим на карту всё, вплоть до жизни на нашей планете. Ведь у нас и у них
два самых больших ядерных арсенала в мире. Это безумие, но они безумны. Безумные люди,
которые считают, что мужчины могут стать женщинами, которые верят, что маски помогут
уберечь вас от ковида. Это нерациональные люди. Поэтому начнут ли они войну с Россией? Конечно,
начнут. Они хотят её, в любом случае. Я не понимаю, почему неспубликанцы не понимают этого,
Вообще не понимаю, или мне кажется, что не понимают.
И лидеры республиканцев, Мич Макону сейчас не совсем
себе и его обвинять не буду, но все эти тупые сенаторы
республиканцы, этот Макарти в палате представителей,
это просто жалкое зрелище, и эти люди выступают за
войну с Россией.
Почему?
Они говорят это всерьез.
Ники Хейли, Майк Пенс и все крыло республиканской
партии с низким IQ, то есть большая часть республиканской
партии.
Они все так считают и говорят об этом всерьез, и кто-то
должен дать им пощечину, чтобы они проснулись.
Вы ведете эту страну к массовому уничтожению.
И они уже потеряли контроль над всем миром.
Американская империя находится сейчас в свободном падении.
Мы потеряем американский доллар.
И когда это случится, тут начнется настоящая нищета,
как в великую депрессию.
И всё это из-за этой войны.
Я не понимаю, почему больше никто не понимает этого.
Это же сверх очевидно.
Как только вы выйдете, проведите выходные в Европе
и поговорите с умными людьми с обеих сторон.
Не имеет значения, какой политики они придерживаются.
И спросите их, как война на Украине повлияла на американское
лидерство в Европе?
Да, чувак.
Между прочим, с Западной Европой наш единственный
надежный союзник в мире.
У нас только один настоящий союзник — это Западная
Европа.
И Западная Европа уничтожается этой войной.
Экономика Германии была уничтожена после того, как
администрация Байлена подорвалась северный поток.
Я знаю, что никому до этого нет дела, но если подумать
о долгосрочной перспективе, то они реально выбивают
почву из-под ног этой страны.
И это невозможно будет исправить, по крайней мере, быстро.
Провоцирует 3-мировую войну и Лондон.
Таймс пишет о планах британского премьера Сунока убедить США и Германию
и поставить киевским режиму дальнобойной ракеты.
Склонять союзников передачи Украине оружия,
которое мужа ты, конечно, будет применяться для ударов по территории России,
Сунок собрался на самете G-20 в Индии.
Преддверие этого самета в британском правительстве – важная перестановка.
К отставку после четырех лет на этом пасту отправлен министр обороны Бен Волес,
который год назад обещал и изгнать Россию из Донбассы и Крыма.
Но что-то пошло не так.
Официальный представитель российского медозахарова прокомментировал его отставку так, цитатом.
«Попрощаемся с персонажем в виновном заражении украинских земель эрадиации через поставки киевскому режиму снарядов с объединенным ураном».
Конец, цитат.
Теперь кресло Волеса займет Грян Шапс,
Министр энергетики, который раньше занимал должность министра бизнеса и промышленности,
то этого целых 6 дней возглавляло МВД в правительстве Лизы Трас.
Впрочем, для нас с вами это ничего не меняет.
Новый министр обороны Великобритании такой же русопоп, как и прежник.
После назначения он первым делом пообещал и дальше поддерживать киевский режим.
В начале конфликта семья Аэшевса принимала в своем доме
Партфорд Шире, семью украинских беженцев, сообщает Таймс.
На прошлой неделе Шепс сам посетил Киев.
Видимо, был отправлен на смотри на экзеленскому предназначение.
Ведь основное занятие британских министров — всех —
одобрять передачу оружия для высуд.
Шепсу в Киеве показали подбитые российские танки.
Самон произнес ритуальные празы о необходимости поддерживать Украину,
ведь иначе Путин не остановится
и пойдёт завоёвывать Европу.
Лоша оборудовалась логично.
Это совершенно иностранство в Украине.
Если ты путешествовал в Матрае,
ты наверное услышал некоторые из этих мессий.
Какие эмоции вы сейчас испытываете?
Очевидно, очень рад работе на этом посту.
Это честь для меня.
С нетерпением жду, когда смогу приступить к делам.
Что у вас будет в приоритете?
Прежде всего, войду в курс дела
и постараюсь соответствовать своему предшественнику.
Грант Шепс – министр на все руки
среди членов кабинетов-министров. Он был министром транспорта при Борисе-Джонсоне.
Он был некоторое время министр в ударных дел при Лис-Трас,
несмотря на предвыборную кампанию против нее. Он был министром по делам бизнеса в начале этого года.
Теперь он приходит из команды, работающей над стратегией энергетики и нулевого баланса выброса парниковых газов.
Как обычно, он несет чушь, который ему дали из-за какого-то политического подразделения,
который не помогает разрешить ситуацию, с которыми мы сталкиваемся, которые перед нами.
Он парень известный своими электронными таблицами о политике и теориями о том,
как заключать политические сделки, взращивать премьер-министров и добиваться результатов
на внутреполитическое арене, а также быть потрясающим шоуменом в телестудиях.
Вот причина, по которой сегодня Гранд Шэпс повысили до должности министра обороны.
Позвольте мне рассказать вам о том, что я увидел сегодня на Украине.
Я испытал гордость за то, что Великобритания помогает выглядеть Россию из энергосистемы Украины.
Я видел трофейные российские танцы с самым сердцем и его накануне дня независимости.
Сейчас пол второго ночи я нахожусь в 15-ти часовом путешествии обратной границы,
покидая Украину, и я решил поразмышлять.
Прежде всего мне ясно, что украинский народ абсолютно решительен в своем намерении изгнать Путина.
На данный момент, от Великобритании, Украине предоставлено более 9,3 млрд фунта Стерлинга в помощи и поддержки как военная, так и в гуманитарной сфере, а также во многих других сферах.
И почему это имеет значение? Потому что если мы это не сделаем, если мы не активизируемся, другие страны этого не сделают.
Тогда Путина не остановить. Он будет продолжать давить на Запад. Он пойдет на Польшу из-за ее пределы.
Мы видели это раньше в истории, так что это очевидно также и в наших собственных интересах.
Его навыки не связаны с иностранными делами. У него очень мало опыта в военном деле.
Примьер поручил ему снизить напряженность между Downing Street и Минобороны.
Бен Волис очень упорно боролся за оборонку в самом бывший жатландский гвардеец.
Это иногда приводило к довольно большому количеству острых моментов между Downing Street и Минобороны.
Я думаю, что в этом не заинтересован рише сунок в преддверии выборов.
Но и это действительно важно, у нас есть...
Гранд Шапс.
Гранд Шапс, что вы знаете об обороне Гранд Шапс?
Почему мы должны доверять вам защиту нации?
Он популярен, он хорош на телевидении, не конфликтный.
Не из тех, кто любит поспорить.
Но это не значит, что это назначение не вызывает споров среди некоторых.
Позвольте мне привести вам слова одного из членов парламента, кальсерватора.
Естественно, что этот человек не хочет, чтобы его имя называли.
Граншепский невероятно посредственный выбор на должность министра обороны.
Этот человек не вникает в детали.
Его интересуют только фотосессии и бесполезные пресс-ревизы.
Какая ухудшенная возможность за стороны Риши,
который мог бы назначить кого-то более существенного?
В Европе все сильнее устают от войны.
64% жителей Чехии выступают за скорейшее ее окончание.
и даже если для этого Киеву придется уступить в Москве территории
и приводит в итоге опроса газета «Франкфортер Альгимайна».
Но мнение простых европейцев никого не волнуют.
Запад продолжает идти на эскалацию Румынии и Верланды
уже согласовали создание базы для тренировки украинских пилотов
на истребителях F-16 обслуживания этих самолетов.
Расположится она в одном из учебных центров на территории Румынии,
а самолеты предоставят Амстердан, заявила министра оборонен Верландов Олон Грент
перед началом неформальной встречи глав военных ведомств стран ГЕС в Испании.
Это конкретный шаг к укреплению противовоздушной обороны Украины,
сказала она и подчеркнула, что сейчас важно демонстрировать единство и поддержку Киева.
Американские оружейные Concern Lockheed Martin открывает Польше производство узлов для истребителя F-16.
около 80% компонентов для фюзеляжа самолета будут собирать
на заводе всего в 50 километрах от ЖШВА, где находится основной
транспортный хаб для передачи Завдного оружия киевскому
режиму.
В Дании часть украинских летчиков уже прошли курс обучения
управления F-16 и могут приступать к летной подготовке, сообщил
главкому ВСУ залужному в начальнике штаба Дании
Ленфер.
Напомним, что главами России Лавров предупреждал,
поскольку F-16 мог отнести в ядерное оружие,
в передаче Киева будет рассматриваться Москвой
как угроза со стороны Запада в ядерной сфере.
Украинские пропагандисты очень скучают по оружию массового поражения,
которое было у Киева до 1994 года.
Тогда Украина была третьей в мире страной по ядерному арсеналу,
и могла несколько раз уничтожить всю планету.
Настальгируют отставленные украинские военные.
Теперь в Киеве сокрушаются, что лишились такой возможности.
Пропагандисты показывают своим зрителям бункеры,
где раньше размещались советские ядерные ракеты.
На вооружении было 1272 ядерных заряда.
По мощности, если собрать, то планету Земля мы могли уничтожить несколько раз подряд.
Наша страна отказалась от своего ядерного оружия в 1994 году.
Вы имели самый высокий уровень доступа. Первый.
По сути, красная кнопка была у вас рука.
Можно сказать так.
И те, кто держали палец на красной кнопке, уверен,
отказ от ядерного оружия был ошибкой.
Я считаю, что надо было оставить несколько ракетных полков в Украине,
чтобы был статус ядерного государства.
Тогда была совсем другая ситуация, с Украиной считались бы.
Это бывшая военная часть на границе Николаевской и Кировоградской областей,
в 30 километрах от города Первомайском.
Всего 30 лет назад никто из обычных людей
не мог подойти сюда и на пушечный выстрел,
причем в самом прямом смысле.
Именно с этой военной базой в любой момент могла начаться ядерная война,
которая привела бы к Капакалипсасу.
Это самая большая в мире ракета.
Называется ракетный комплекс воевода, американцы прозвали его Сатана.
Сатана, потому что ничего не оставляет живого?
Да. Она несет 10 разделяющихся ядерных зарядов по 0,8 меатон каждой блок.
И еще 40 ложных целей.
То есть, у вероятного противника на противоракетной обороне высвечивается 50 объектов.
Сколько нужно минут было для того, чтобы отсюда вот с этой базы
с фазы из Кировоградской области долететь до США.
Двадцать две минуты.
Вот это перед вами первые советские крылатые ракеты.
У нее небольшая дальность, его 400 километров.
Вот в Украине было, что узнали 40 бомбардировщикой дальней авиации,
на которых стояло свыше тысячи вот таких ракет,
которые могли нести ядерное оружие.
Если сравнивать, например, с Хиросимой, с Нагасаки...
Это примерно одинаково у ядерному заряду.
А вот если с сатану взять, сколько в сатане хиросим?
В одном блоке 300.
А здесь 10 влогов?
Да.
То есть 3000 хиросим можно было уничтожить одной такой ракетой?
Да.
Фантастика, друзья.
Это просто страшно слышать.
Мы попадаем в командный пункт.
И это центр управления миром.
Там та самая кнопка, нажатие на которую могло
Но уничтожить планет тут.
Сейчас на какой глубине?
Около трех метров.
А спустимся на глубину?
В 45.
Я оказался в самом эпицентре управления миром, можно сказать.
В случае ядерной войны именно отсюда отдавалась бы команда.
Именно здесь нажимается красная кнопка.
Отсюда запускались ракеты.
Команда проходила с вышестоящих звеньем управления.
По его расчет пуск!
Пуск начался со всех пусковых установок!
Конечно, следует добавить, что команда приходила из Москвы,
а теперь это просто грязный подвал.
Сами такое сделали украинцы с советским наследством.
Секретарь СНБО Украины Данилов показал якобы испытание
новый украинский ракет.
По его словам, ракетная программа Азеленского крайне эффективна.
Ждёт Севастополь, ждёт Камчатка, ждёт Кранштадт, процитировал террорист песни группы «Любе».
Пока в Киеве угрожают терактами по всей России,
сожалеют об утраченном статусе ядерной державы генштаб армии КНДР облинил США и Южную Кореве в том,
что они отрабатывают сценарий привинтивного ядерного удара по стране.
Совместные учения Сеулы и Вашингтона с частьем стратегических бомбардировщиков Киньяне назвали авантюрными и агрессивными.
Южнокорейских солдат сообщений охарактеризовали как военных бандитов.
В ответ КНДР провели свои всеормейские командноштабные учения.
Ким Чент Ин лично ознакомился с планами эта цитата
по отражению внезапного вооруженного нападения врагов,
переходу к всестороннему контрнаступлению
и захвату всей территории Южной части страны.
Конец цитата.
В рамках манёвров власти КНДР отработали нанесение
в миссение тактического ядерного удара, имитируя уничтожение
ключевых командных пунктов и аэродромов на территории
Южной Кореи.
Минопарон и Японии сообщила, что Пхиньян ночью запустил
полистическую ракету, которую упала в океан, передает
он очки.
В Токе еще анализируют характеристики ракеты,
в том числе ее, типа дальность полета.
Но американскую разведку напугали планы Пхиньяна,
предоставить в Москве большое количество различных
Боеприпасов сообщили C&N.
Опубликованную из спецслужбами США информацию подтвердил
Белый дом.
Координатор по стратегическим коммуникациям совета
над безопасности Кирби сообщил, что Вашингтон обеспокоен
визитами российской делегации в КНДР и тем, что переговоры
Москвы и Пхиньяна о поставке оружия активно продвигаются.
Информацию Вашингтона о том, что Путина и Ким обменивали
с письмами в Кребле, прокомментировали напоминанием, что КНДР важный
сосед России. Москва будет и дальше поддерживать и развивать добрые отношения с Пхиньяном.
Подразумевает ли это военное техническое сотрудничество, песков не уточнил.
Американская разведка сообщила, что президент России и руководитель КНДР поддерживают контакты
на фоне того, как Россия обдумывает покупку боеприпасов у Пхиньяна для своей войны на Украине.
Пресс-секретарь Совета национальной безопасности США заявил,
что лидеры обменялись письмами после того, как министр обороны России побывал в Северной Корее.
«Россия и Северная Корея активно продвигаются в своих переговорах по поставкам вооружения.
Министр обороны России Сергей Шайгу недавно побывал в Северной Корее,
чтобы убедить в Хиньян продать России артиллерийские боеприпасы.
После этого визита президент Путин и лидер КНДР Ким Ченнен обменялись письмами,
в которых пообещали расширить дустороннее сотрудничество.
Теперь же в ближайшие месяцы могут начаться переговоры на самом высоком уровне.
Благодаря этой сделке Россия получит значительное количество разного рода воеприпасов от КНДР.
Эта сделка может также потенциально включать в себя поставку сырья для российского оборонно-промышленного комплекса.
Мы продолжаем следить за ситуацией и призываем КНДР прекратить подобные переговоры с Россией,
соблюдать свои обязательства и не поставлять оружие России.
Сообщается, что Северная Корея запустила две баллистические ракеты в среду
и назвала запуск учениями по запуску тактического ядерного оружия.
По словам Пхидьяна, это был ответ на то, что он охарфирзовал
как размещение стратегического вооружения соединёнными штатами.
Сначала этого года Северная Корея часто и на регулярной основе проводит запуски.
Эти действия угроза стабильности не только для нашей страны,
но и для всего региона и международного сообщества.
Это абсолютно неприемлемо.
Этот ракетный пуск произошел в среду после того, как власти Южной Кореи сообщили о том,
что американский помордировщик B-1 прилетел над «желтым морем».
Официальная газета Трудовой партии Северной Кореи от 31 автосто сообщила,
что ночью были проведены учения по тактическому ядерному удару,
предполагающие также нападения на южнокорейские военные базы и аэродромы.
Северная Корея запустила две ракеты в ответ на совместные учения Сиула и Вашингтона.
По словам объединенного комитета начальников штабов,
около полуночи в Хиньян запустил две ракеты малой дальности
в сторону Японского моря из района Сунан.
Ракета пролетела около 360 километров, прежде чем упасть в море.
Исходя из расстояния полета, скорее всего, север запустил ракету,
чтобы показать, что он способен ударить по южнокорейскому военному штабу,
Кирёне, где размещается штаб квартиры сухопутных, морских и военно-воздушных сил.
Мы осуждаем последний запуск, проведенный КНДР.
Этот запуск является нарушением многочисленных резолюций
софбезоон и представляет угрозу для соседей КНДР
и международного сообщества.
Мы по-прежнему привержены дипломатическому подходу КНДР
и призываем власти этой страны к участию диалогия.
Ну, теперь в панок текум американской политики.
Такер Карлсон боится, что Трампу не дадут победить на выборах,
а так как свобрикованы в головные дела против экспресседента
лишь повышает его популярность, Дональда, скорее всего просто убьют.
Байден же, по словам такера, в деменции и ничем не управляет.
Сам Сонный Джо, как сообщает Гардин, тоже не публично признавался поэру,
которую пишет книгу о его президентстве,
что и, в самом деле, часто испытывает усталость от своего возраста.
Чтобы выглядеть менее дряхлем Байдена,
эта сенсация потратил около сотни тысяч долларов на омоложение,
рассказал ведущий пластический хирургии из Калифорнии Герри Монтикин.
По его словам, президент США очень стесняется своей внешности и своего дряхлого возраста.
В этот связион пересаживал, волосы делал, круговую подтяжку лицает,
когда разрезают от уха до уха и тянут кожу назад.
Двигал по лицу брови, когда они сползали вниз на глаза.
Ведь в 80-летний Байден далеко не самый старый американский политик.
Так, 83-летняя Экспикер палата представителей
Конгресс США Нэнси Пилоси в прошлом месяце говорила,
что президент младший ее.
Поэтому для нее Байден, словно ребенок,
овсенать в США заседает и вовсе 90-летняя Дайан Пайнстайн.
Ну как заседает? На деле этот бужий одуванчик
почти не появляется в Конгрессе, но формально числится законодатель.
В общем, США настоящая герантократия.
У власти одни старики, которые до смерти цепляются за свои места.
Лидер-республиканца в Сенате Мич Макконов тоже не мальч.
Ему уже 81 год.
Переодически политик по прозвищу Кокаиновый Мич зависает.
В буквальном смысле.
Выглядит это так.
Кадра из пресс-конференции в торговой палате, где Маккона в очередной раз заклинила.
что иронично завис он как раз на вопросе о планах переизбраться в Сенат 26-м году.
Помощница громко повторившая вопрос прямо в ухо сенатора не смогла его вывести из ступора.
Неловкая пауза продолжалась примерно 30 секунд.
Предыдущий из бою лидера сенатского меньшинства произошел в прошлом месяце 26 июля.
Тогда он тоже завис примерно на полминуты на пресс-конференции в Сенате.
Насколько часто Мак-Конол зависает, когда рядом никого нет, неизвестно.
Лидер республиканского меньшинства Мич Мак-Конол застыл во время общения с репортерами. Снова.
Сенатор, всего через три года будут выборы. Что думаете? Будете пересбираться.
Простите, я вас не совсем расслышал.
Думаете ли вы пересбираться в 2026 году?
Думаю ли я что?
Пересбираться в 2026 году.
Ах, это...
Сенатор, вы расслышали вопрос об участиях выборов в 2026 году?
Так, прошу прощения, нам нужна минутка...
Бенни, помоги.
Сэр, прошу прощения, с вами всё в порядке?
В порядке. Хорошо.
Так.
Если у кого-то ещё есть вопросы, то прошу.
У 80-летнего Маккона-ла были и другие эпизоды,
Конолы были и другие эпизоды, связанные со здоровьем в этом году.
В частности, в Марте, когда во время своего пребывания
в одном из отелей Вашингтона, он упал и ударился головой.
Он сломал ребра и получился трясение головного мозга.
Он провел некоторое время в больнице, и ему пришлось
восстанавливаться, прежде чем вернуться в Сенат.
И потом он падал еще два раза.
Финляндии и аэропорту Рейгана здесь, в Вашингтоне.
И когда был этот эпизод, когда он точно так же завис в июле,
я спросил его, может ли это быть связано с этими падениями,
которые произошли в Марте.
Он сказал, что чувствует себя нормально, а его офис
добавил, что в тот момент он просто почувствовал головокружение.
«Подождите минутку».
«Все в порядке?»
«Мить, хочешь еще что-то сказать или вернемся в кабинет?
Хочешь еще что-то сказать прессе или вернемся в офис?»
Помощник Маккона сказал не сегодня после этого
что лидер республиканцев покажется доктору.
В качестве меры предосорожности он проконсультируется со своим терапевтом.
Он также сказал, что Макконул чувствует себя, цитата, нормально.
Его представитель также сказал, что господина Макконула
в какой-то момент закружилась в головах.
Поэтому ему пришлось взять паузу во время сегодняшней пресс-конференции.
Точно такое же объяснение про небольшое уголовокружение
мы слышали от его офиса в июле.
Его коллеги республиканцы сказали мне,
что у него простое обезвоживание,
которая и послужила причиной того, что его пришлось дять паузу.
На фоне приближающихся президентских выборов США,
Вашингтона отказывается снижать потолок цен на российскую нефть.
60 до 30 долларов за баррель, как того истерично требует Киев.
Пишет Вашингтон Кост.
В Белом доме опасаются дестабилизации мировой экономики
и ослабления поддержки Украины в Европе.
Помешать и экспорту российских энергоносителей в Запад
в принципе не выходит.
Потолок даже в 60 долларов.
не работают. Москва больше всего выиграла от ограничения добычу нефти странами ОПЕК-клюз,
признает Блумбер. Цены на нефть выросли во всем мире. Бюджет России получает больший средств.
Евросоюз, который тримфально отчитался об отказе от российского газа, на самом деле в этом году
импортируют из России рекордные объемы СПГ. С 21 года поставки выросли на 40%.
Financial Times пишет, что такой уровень импорта оставляет езг беззащитным перед любым внезапным решением Кремля сократить поставку, а оно последует.
Бельгия и Испания стали крупнейшими покупателями российского жижного газа после Китая.
Гардин рассказывает, как порты Бельгии, Брюгии и Антверпен принимают российские СПГ для большинства стран Евросоюза,
включая в Францию и Германии.
Наводнило Европу и топливо, полученное из российской нефти, пишет политико.
Китая, Индия, Турция перерабатывают сырую нефть из России в бензины Киросин,
поставляют ее на Запад.
Импорт российской нефти Индии в мае достиг максимума 69 миллионов баррелей.
Это почти в 10 раз больше, чем за тот же период в 2021 году.
Одновременно с этим, это едва ли совпадения.
В разы выросли поставки Индии в ЕС, дизельного топлива и авиакерасина.
Для подосанкции на энергоносители Москва используют тенивой флот.
Немецкие журналисты выяснили, как русские пробивают потолок цен на нефть.
Российская нефть — один из важнейших финансовых ресурсов для экономики России и продолжения войны на Украине.
Прямо сейчас в Балтийском море эти танкеры ждут своей очереди,
чтобы войти в российский порт из-за российской нефтью.
Многие танкеры скрывают данные, кому имена не принадлежат,
а сам танкерный бизнес ведется через фирмы с обшорными адресами.
Все из-за санкций против России.
И поэтому встаёт закономерный вопрос,
можно ли вообще остановить эти танкеры
в разгар противостояния между Россией и Западом?
Мы приехали бы с Тонио. Мы хотим выйти в Балтийское море.
Причина там скопилась большой количества танкеров,
которые направляются в российские порты с одной целью —
загрузиться под завязку санкционной российской нефтью
и развести её по всему миру.
Российские нефтяные порты на побережье Балтийского моря —
это усть-слугание далеко от эстонской границы и чуть севернее Приморск.
Как утверждая Западный информационный агенту,
только из этих двум портов с 1 по 10 сфани Юлия 2023 года
Танкеры вывезли 1,8 млн. тонн. российской нефти.
Нас интересуют нефтенные танкеры, которые стали на якорь
международных водах в это проявление.
Мы насчитали это только в непосредственной кризисте от нас уже одиннадцать танкеров.
Все они входят в так называемый теневой танкерных вод,
который помогает обходить санкции против России
в общей сложности около 1,1 тысячи ста танкеров.
ССФ — это название одной российской судаходной компании, которая попала под санкции.
То есть этот танкер больше не может войти в европейские порты.
Сейчас он похож на разрешение войти в один из российских портов.
После начала войны на Украине России передала многие танкеры введения фирмы со вшорными адресами.
И некоторые этих танкеров мы ранее застали в Греции.
Там удалось заснять, как российские танкеры обходят западные санкции.
Санкции. Перед нами танкер российской судоходной компании
SCF. Рядом с ним еще один танкер. Прямо сейчас, с одного
на другой перекачивается российское нефть. И потом,
когда танкер прибудет в порт изначения, уже вряд
ли кто-то сможет установить страну происхождения этой
нефти.
Добрый день, джентльмены. С вами говорит Арт Винксель,
Вопрос первый. Вы перекачиваете российскую нефть?
Ответа в итоге мы так и не получили.
Лаконский залив у Бережи Греции также превратился в одну из важнейших площадок перегрузок российской нефти.
Об этом связано не только данные о передвижении танкеров, но и фотографии, которые нам прислали местные жители в последние недели и месяцы.
передвижения танкеров, но и фотографии, которые
нам прислали местные жители в последние недели и месяцы.
В конце июля 2023 года силу вступил 11-й секционный пакет
Евросоюза против России, согласно которому Европа
должна жёстче бороться с танкерами, участвующими
в нелегальной перекаче с аранитской нефти.
Но складывается впечатление, что ничего так и не изменилось
в Международных водах теневой танкерных вод, которые
занимаются переводкой России к нефти, по-прежнему
чувствуют себя в безопасности, покупают эту нефть, в основном
Китай, Индия и Турция и, судя по всему, уже оттуда
после переработки, Российская нефть поступает и в Европейский Союз.
Мы опять в Балтийской море, у бережьи Истонии, танкеры
уже чуть ли не наступают друг другу на пятки.
И здесь происходит много интересного.
На горизонте показался фрегат вымоев России Казаниц.
Это подтверждает, насколько важен этот морской путь
для России.
А как иначе, именно по нему Российская нефть
падает в Атлантический океан.
Несколько дней назад Россия и вовсе провела здесь
масштабные военно-морские учения,
в ходе которых русские в частности
отрабатывали именно защиту России и Москве путей.
Тоже мне секрет Палишинеля раскрыл
немецкий журналист.
Но и пока обижены на Россию немецкие пропагандисты
ловят российские суда по всему мировому океану
и провоцируют наши военные кораблей,
киевский режим тоже не сидит без дела.
Тоже не сидит без дела, привычно ловит собственный граждан, который на трес отказывается умираясь из Зеленского.
Новые технологии освоили украинские пограничники, а нашли применение для поставленных западам беспилотников.
С помощью дронов выслеживают и отлавливают украинцев, которые пытаются спастись от мобилизации.
Посмотреть его так, с помощью тепловизионной камеры, с БПЛА засекли мужчину, что хотел сбежать в Малдавию и Задесской области.
Ленинский же рассказал о заседании СНБО по военно-врачебной комиссии.
По его словам, в некоторых областях после начала войны
количество снятий с воинского учета увеличилось в 10 раз.
Теперь же новоиспеченные военные комиссары якобы проведут
пересмотр медицинских справок выданных за период
действия военного положения на Украине.
Сами представители ТЦК при этом свою охоту за пушечным мясом не прекращают.
Вот так прошла беседа между мирно отдыхающими на пятнике
жителями Днепро-Петровска и представителями военкомата.
Попытка мобилизации переросла в драку.
Двое хлопчиков избили военкомов, запрыгнули в машину,
уехали с места происшествия и были таковы.
Нужно проверить значительный массив решений военно-ворочебных комиссий
относительно инвалидности и непригодности к военной службе,
в военной службе, которые были приняты после 24 февраля.
Есть примеры областей, где после февраля прошлого года
в 10 раз выросло количество снятия с воинского учета
по решению военно-врачебной комиссии.
Абсолютно понятно, что это за решение.
Коррумпированные решения.
Хай, сука, вахи, видимо, как думаете.
Белый билет купил, да, сука?
Кого купил?
Он выписан ещё 18 лет.
Почему?
Белый билет.
Почему не службил?
По состоянию с дороги.
Проблема с раздорогом. Лёгкие проблемы.
Вам должна быть рекомиссия.
Какая рекомиссия?
На данный момент.
Мне уже 80 лет полностью комиссовали.
Ты чё мразь?
Попутала что-то, сука?
Документы оформляем, сейчас на фронт поедешь.
Своих встречать не набудешь.
Решимы то, на счёт чего обращаются почти все командирные местах.
Понятия так называемой ограниченной пригодности.
очень долго это понятие позволяло манипулировать
в вопросах комплектации подразделений,
в частности боевых бригад.
Бери оружие и иди защищай государство.
Ты государство не будешь защищать,
обязанности для тебя не существует.
Обязанность наша — защищать наши семьи.
Защищай-защищай, держись за юбку жены,
когда они будут стоять у тебя под воротами.
Вы нас на патриотизм не возьмете.
Знаешь, что такое патриотизм?
А патриотизм? Я тебе скажу, шлюх придумали, чтобы не платить за секс, а патриотизм придумали, чтобы не платить за солдат.
Речь идёт о заключениях по непригодности к военной службе, потому что именно благодаря таким заключениям люди избегают резива.
Поэтому правоохранительные органы тщательно их проверят за эти полтора года с начала всей общей мобилизации.
Я думаю, что речь может идти о десятках тысяч людей, признанных непригодными к военной службе.
Повырнулось только что с мяса, спыска изон, кидают на пушечное мясо.
Все люди больные, хвореные, медиков, просыжде его искать.
Если проезжает, то дает, сука, просто каких-то таблеток непонятных.
Ну что ты задумал? Я говорю, все жить хотят. Правильно?
Конечно.
Заходят по 114 человек, возвращаются по 35, по 40.
Перенесемся в зону проведения специального иноперации Евгения Лисицын.
Воинкор с нами на прямой связи.
Евгений, здравствуйте.
Конечно, по-прежнему все внимание к работе.
Насколько я понимаю, безуспешно уломятся в бетонную стену российской обороны бригады ВСУ.
На запарожском направлении противник продолжает атаковать в районе работино,
но к счастью успеха не имеет. Там наши парни очень серьезно подготовили
фортификационное сооружение, подготовили минные заграждения, так же танком ВРВ,
плюс вокруг самого населенного пункта мы находимся на высотках и разведчики из БПЛА
и так напрямую контролирует каждое передвижение противника и передаёт на подразделение артиллерии
и своевременно поражает. Поэтому то, что там рассказывают на Украине, что они там идут в
контрнаступление на Южном фронте, но они там обламываются по полной программе. Они сейчас усилили,
активизировались на Вербовском, на Вербовом и тоже никакого не имеет успеха в продвижении
высуу на этом направлении. Поэтому, чтобы они там не рассказывали высушники, они стоят там ровно и только теряют
личный состав. В количестве, кстати говоря, от 100 до 150 человек в сутки. Просто пушечное мясо.
Через три дня будет три месяца ровно, как была зафиксирована первая атака и принято считать,
что четвертого, да, через четыре дня началось масштабное контронаступление украинских сил.
можно уже некоторые итоги, как мне кажется, промежуточные, да, но еще не завершилось подвести.
Что для вас, Евгения, стало главным за эти три месяца?
То, что они очень хорошо умеют разгонять информацию о том, что они контрнаступление ведут,
но тут все просто активных наступательных действий сейчас нет нигде. Продвижения в ИСОУжной армии тоже нет нигде.
чтобы там они не рассказывали у них нету ни на одном направлении никакого
продвижения вы сами знаете за купинское направление мы каждый день
вскрываем противника мы каждый день уничтожаем ребята подошли уже к
петропаловке оттуда полтора километра уже до первых улиц купинска на криминском
направлении то же самое идут позиционные бои за белогоровку в
сириублянском лесничестве золотаревке работено то же самое то есть
рассказывает о том, что там якобы идут наступательные действия, на самом деле они просто людей на мясо отправляют по всей линии фронта везде спокойно, только мы двигаемся вперёд и есть успехи на всех направлениях, поэтому им сейчас важно, чтобы что-то показать западным партнёрам, чтобы они выделяли средства для содержания армии, также боекомплект, боеприпасы и технику, которую наши ребята
и большим удовольствием любят уничтожать и воровать.
И интересно, что риторика Запада в последнее время изменилась.
То есть критиковали, критиковали на украинское наступление.
В последнее время вот такие вот нотки, оптимизма вдруг и у Янца Столтенберга,
что украинцы мы ими гордимся, они молодцы, они двигаются вперед.
Залужный тут обещает прорыв на днях своим западным партнером.
Разные бильды и прочие дойчивые линии на агенты сообщают про то, что прорвали первые линии обороны.
Это не мытьем так катанем, придумать реальность, для чего это все?
Все же видят, что происходит. Интернет делал такое.
Ну да, здесь ничего не утаишь, на самом деле.
Вы же знаете прекрасная эгения, что госпожа Маллер до сих пор воюет в Бахмуте.
То есть они сейчас, своих высушников, пытаются отправить, там министры ЕС приняли решение о том,
что обучат 40 тысяч высушников. Вот о чем говорят наши пленные, которые попадаются нашим подразделениям,
что учат они их там толерантности, гомосексуализму, они же просто асы в этом деле.
Поэтому, ну, говорить о том, что сейчас происходит, но оно и так понятно.
Их воруют на улицах этих людей, которые не хотят умирают за Украину.
Они видят, что Россия прет вперед.
И быть пушечным мясом никто не хочет.
Спасибо вам большое, военкор Евгений Лисицын.
С нами на прямой связи зона проведения специальной военной операции.
Игорь Юрьевич.
Хотел бы остановиться на международной повестке,
потому что так или иначе она влияет на все происходящее,
в том числе и связана со специальной военной операцией,
в первую очередь, прокомментировать новость об отставке Бенуолиса,
министра обороны Великобритании.
Четыре года он возглавлял это ведомство,
и действительно, встал одним из инициаторов массовых поставок
в Украине современных вооружений, включая пресловутые снаряды
с урановым сердечником.
Это означает, что несколько поколений граждан Украины будут благодарить его в кавычках за последствия радиоактивного заражения, с которыми будет сталкиваться население еще несколько десятилетий.
Игорь Ильич, давайте напомним, что говорил этот гражданин.
Ввиду все более угрожающего поведения России в дополнение
каказывающейся в данный момент помощи, Великобритания
предоставляет новый пакет безопасности для улучшения
оборонной способности Украины.
Сегодня я объявляю о самом значительном пакете боевой
помощи, которая ускорит украинский успех.
Сюда входит рота танков Challenger 2.
Снаряжать Украину для того, чтобы вытолкнуть Россию.
Россия должна прекратить нападение на гражданских
и положить конец своему вторжению и вывести свои войска из Великобритании.
Ой, то есть из Украины.
В соответствии со статьями ООН, Украина имеет полное право защищать свои территории
и применять против захватчиков те средства, которые считают нужными.
Поэтому легитимная ли это цель?
Абсолютно легитимная.
Мы также должны заботиться о том, чтобы у нас был на готовый пакет санкций, если что случится.
Чтобы Россия понесла наказание за столь серьезную ошибку.
Украинцы борются за свои жизни, и они боются ради наших свобод.
Путин должен потерпеть поражение на Украине.
В итоге кто потерпел поражение? Бен Уолис.
Надо сказать, что Бен Уолис не отличался особыми интеллектуальными качествами.
Такая серая британская мышь, максимум военной карьеры армейский капитан,
был туповат и глуповат, при этом пытался шутить,
ну и стал жертвой неоднократных розыгрышей,
в том числе с использованием возможности наших пранкеров.
Одним словом, неинтеллектуал отправляется сейчас на свалку истории,
истории туда поближе к листрас, но единственный не будет обладателем такой
шикарной пенсии, как бывший пример министр Великобритании, которая
процарствовала 44 дня, потом сошла на нет. А вот что касается приемника Бену
Уолиса, уже упоминавшийся здесь Гранд Шепс, это, знаете, такой политический
Многостоночник, бодричок, в сервисе демонстрирует
такую подвижную активность, ну и, кстати говоря,
поряду разведывать нахоценок в перспективе может даже стать
и премьер-министром Великобритании, если повезет,
и если внутри политические партийные расклады будут этому
способствовать. Ну, действительно, отличался махровой русофобией,
сделал даже ряд заявлений с анализом, а что такое русские,
каков их национальный характер, но сами понимаете те характеристики, которые нам давало, они, мягко говоря, нам враждебны.
Тем не менее, Британия остается важнейшим союзником США, младшим партнером в этой антироссийской обойме
будет продолжать по-прежнему политику противодействия России и накачивание Украины оружием.
Ну, по поводу оружия, вот сейчас в разведывательных и политических кругах США действительно на полном серьезе обсуждается возможность военно-технического сотрудничества с Северной Кореей и России.
Масловогонь, конечно, подлил визит Министр обороны России Сергея Шайгу в Пхинья, но формальный визит происходил в рамках праздничных мероприятий.
Да, было послание президента Путина Ким Чен Ину.
Но сегодня вот идет такое разведывать на анализах, даже уже госпен Кирби озвучивает некие угрозы, новых санкций,
что никоим образом невозможно даже говорить о том, что Россия может получить какие-то комплектующие снаряды, еще чего-то.
Хотя я вот как практик хочу сказать, все, что помогает российской специальной военнооперации,
но почему не использовать, при этом не обязательно делать это под видеокамеры.
Северная Корея чем славится. Очень хороший, во-первых, артиллерийский системо разных калибров,
в том числе и в основе это советский системо оружия,
которые когда-то были переданы, дальше усовершенствованы и КНДР самостоятельно их производит.
Поэтому по калибрам, я думаю, будет совпадение полное,
а вот что касается новинок, например, реактивной системы залпового огня к калибраму 600 миллиметров.
Но я хочу сказать, это серьезное оружие.
Ну, а что нам мешает, если вдруг окажется, что в зоне специальной военной операции какие-то такие системы будут применяться, откуда взялись, мы не знаем, не комментируем, но все, что на пользу, для разгрома противника я считаю вполне оправдан.
А у Кима есть такие?
Да, конечно, надо отметить, что, несмотря вот на режим санкций,
на тяжелые экономические условия,
военная промышленность с северной Кореи работает как часы.
Это действительно технологический подвиг, я бы сказал.
Мы здесь не говорим про стратегические ракетные программы,
мы действительно феноменальные,
в том числе новые северокорейские подвижные, грунтовые ракетные комплексы,
межконтинентальной дальности, кстати говоря.
могут добить до Вашингтона.
Это и подводный беспилотник.
Ну, я не хочу сказать аналог нашего поседона,
но технологическая основа этого вида оружия примерно такая же.
Поэтому серьезные военные возможности.
И если политическая военная целесообразность диктует нам усиление нашего сотрудничества,
я считаю, никаких препятствий здесь быть не должно,
а тем более угрозы санкций Вашингтона либо Лондона,
здесь просто не будет приниматься во внимание.
Ну и, наконец, вот показывали здесь репортаж с заброшенной украинской базой.
Хвастались самые гигантской ракетой, выводы.
У нас сейчас есть сармат.
Это шедевр, который, кстати говоря, делает,
курирует эту программу по боевому жидкостному ракетостроению наш РУС-космос.
Это не только гражданские, а программа есть знаменитый государственный ракетный центр имени Макеева,
наша основная конструкторская бюро и мозг по разработке жидкостных ракет стратегического класса различного назначения.
Поэтому мы, в данном случае, несмотря на военное приготовление нашего противника потенциального военной ядерной сфере,
Мы чувствуем себя спокойно, потому что есть чем уравновесить.
Ну и, конечно, когда мы говорим о войне и мире, я не могу не сказать о папе римском.
Выдающийся деятель современности, выдающийся, вот не потому, что он сказал приятное, конечно, каждому русскому,
и мне на встрече, ну, правда, в таком вот онлайн-формате, заочном с представителем российской католической молодежи,
но Пантефик действительно показал себя гигантом мысли,
человеком, который отбросил текущую политическую суету
и дал блестящего характерическую Россию ее прошлую, я уверен будущего.
Но есть реакция, Литва вызывает, соответственно, представителя папы,
и Вильню заявляет официальный протест.
Мне хотелось бы сказать спасибо именно такие люди сегодня делают и творят историю.
Поэтому я выступаю за то, чтобы в Москве либо в Сибири прошел
но действительно в форме интеллектуального мира, где Илон Маск, Папа Римский,
другие выдающиеся представители человеческой цивилизации
могли бы высказать свой взгляд на проблемы войны мира,
на наше будущее и дать все-таки ориентир движение человечества вперед,
потому что Такинг Карсон пока что, к сожалению, говорит о том,
что в следующем году даже, возможно, глобальная ядерная война.
Это тоже интеллектуал, кстати говоря,
и к его прогнозам надо прислушиваться серьезно.
он обличает в этом нынешнюю администрацию Байдена.
Действительно, в некоторых западных странах вызывают уже послов Ватикана,
поговоривают на Украине о разрыве, связи с Ватиканом, что немыслимо,
мне кажется, из-за одного высказывания, которое не просто соответствует действительности,
а христоматийная истина любой образованный человек знает о том, что сказал Папа Римский.
То же самое абсолютно изучают в Ельском университете, в Стэнтфордском университете.
В Оксфорде, Кембриджи и любом другом в Узе, там знают на Западе, не надо их недооценивать.
Кто такой Петр Первый? Кто такая Екатерина Вторая?
Поэтому, в принципе, он никого не удивил, кроме тупых маргиналов.
Ну вот, абсолютно так и есть, кроме неучей манкуртов и тупых маргиналов, которые теперь пытаются даже дипломатические ноты адресовать в Ватикан.
Давайте посмотрим, что там в Европах происходит на этот счет.
Святой престол ответил на требование Украины разъяснить заявление о российском империализме, сделанной папой франциском в ходе недавнего выступления.
Он сказал российским студентам, что они должны смотреть с гордостью на прошлое достижение царей.
Ватикан говорит то, что папа Франциск импровизировал и не хотел поочерять современный империализм.
Ватикан вновь изо всех сил пытается объяснить противоречивые слова,
произнесенные самым главным человеком в католической церкви папой Франциском.
Но для Украины, которая сейчас защищается от российского вторжения, заявление Ватикана звучат неубедительно.
Война на Украине – прекрасный пример неутолимой жажды власти России,
которая очень напоминает политику царей Петра I и Екатерины II.
Екатерина II, с точки зрения Польши или Украины,
или с точки зрения стран Балтии, Латвии, Литвы и Истонии,
никак не может быть Екатериной Великой.
Если бы не Екатерина Великая, то на Украине бы не подавлялась свобода
и не было бы проблемы Крыма.
Петр I запретил печатать книги на украинском языке
и предпринял ряд мерз к целью ущемления Гетьманства
для ограничения его независимости.
Папа также упомянул Екатерину II,
которая вошла в историю как правитель,
который упорно хотел руссифицировать Украину,
упразднил Гетьманства и уничтожил остатки
украинской независимости за порожскую сечь.
Папа Римский невероятно образованный человек, это очень
зрелый профессионал.
Такие люди не делают ошибок в таких вопросах.
Этим молодым людям он говорил то, что думал.
Мы знаем, что папа Римский родом из Латинской Америки,
где сильны социалистические настроения.
И, вероятно, в этой части мира, в этой части
подобные заявления нормальные. Но я думаю, что это его возмутительная речь. Сильнее всего,
навредила в первую очередь ему самому и репутацией Ватикана, потому что любые комплиментарные
заявления в адрес российского империализма в Европе и в особенности в Восточной Европе
совсем не приветствуются. И вы лучше меня знаете, что в странах Балтии католическая церковь очень
Очень странные ребята, особенно поляки, да, и Микатерина фактически любовнику своему
корону выдала Станиславу Панитовскому, а они еще и возмущаются. Что им нужно от нее?
Прошу вас, товарищ генерал. Я так думаю, что программы центрального телевидения смотрят
и на Украине. Есть там специальные информационные службы, которые отслеживают все. Я хотел бы
попросите, чтобы они напомнили Зеленскому, что он недалее, как полгода назад, обещал
провести свой отпуск и отдохнуть в Крыму, что лето заканчивается, завтра уже 1 сентября, пусть
поторопится. Наш великий соотечественник Александр Васильевич Суворов свое время сказал такую фразу,
Для отечества наибольшая опасность не во внешнем вороге таится, а в ее собственных идиотах.
В последующем это высказывание было перефразировано, и на сегодняшний день она звучит примерно так,
что Россию на поле боя победить нельзя, ее можно уничтожить только изнутри.
И я бы хотел затронуть именно вопросы нашей внутренней политики,
а в частности и национальный вопрос.
И связаны с ним миграционные процессы,
потому что мигранты в Россию идут из национальных бывших Союзных республик
и из стран Дальнего зарубежья, поэтому это не русские люди,
и вопросы национальной политики и миграционных проблем нужно решать.
Этнический арменин Маршал Советского Союза Багромян Иосиф Иванов Христофорович,
прошу прощения, говорил, что если в дивизии осталось менее 50 процентов русских,
то я знал, что эту дивизию нужно расформировать,
ибо она утратила боеспособность, утратила боевую устойчивость.
Другой, этнический грузин Иосиф Миссуриевон и Джугошвили Сталин
на приеме в честь командующих войсками Красной армии 24 мая 1945 года
кремле поднял как он сказал хочу поднять тост за русский народ русский народ это
наиболее выдающаяся нация из всех наций входящих в состав советского союза это государство
образующая нация это руководящая сила среди всех народов нашей страны и русский народ
имеет ясный ум.
Владимир Владимирович, это вы к чему все?
Стойкий характер и терпение.
Я к тому, что хочу перейти к проблемам миграции.
У нас...
Подождите, подождите.
Мы к проблемам миграции там можем перейти,
но мы живем в своем многонациональной стране,
в которой и без проблем миграции
более 120 национальностей проживают
и триста с лишним языков в одном Дагестане, их более девяносто, поэтому довольно странно звучит
выделение отдельной нации, хоть и действительно государствообразующий. Если сделать срезы исторически,
допустим, 1913 года, 40-го перед войной, ну 61-го где-то, 91-го, и вот сейчас 2023-го, и выяснить вот по
по количественному составу и в процентном отношении
национального состава, то мы увидим очень не совсем
приятные вещи.
У нас Москва и Московская область – это уже будущее
наверное государство в Москве.
Завтра 1 сентября и опять появятся в социальных сетях
списки первоклассников, которые каждый год выставляют,
где русские фамилии всего две-три.
Зачем мы замарчиваем эту проблему?
Вы говорите, я вас слушаю, вы по раскаку это решение предложите.
По налоге с Багромианом, в этом классе должно быть,
наверное, давайте считать так, что там должно быть 50% русских.
Ибо мы потеряем свою идентичность, самобытность, традиции,
потеряем свою православную веру.
И в конечном итоге суверентет и территориальную целостность.
Так, только для русских?
Почему? Для русских?
Я просто не понимаю, что вы предлагаете.
Вот завтра, например, президент России, весь президентом Кыргыстана дадут старт началу и обучение в школе в Киргизии на русском языке.
Русской школе, которую мы построили.
Чего там плохого?
Это очень хорошо.
Приедут потом люди работать.
Да, есть с миграцией, конечно, проблемы, которые надо решать.
Насколько я это вижу, да, у меня непопулярная точка зрения, но мы без этих людей сейчас не можем.
У нас огромная пропасть с точки зрения нехватки рабочих рук.
На данный момент нам надо добиться того, чтобы все люди соблюдали закон, который сюда приезжает.
Чтобы не было никаких купленных справок, лицензий, хостелов для мигрантов, чтобы соблюдалась законность.
Это главное. А так, в принципе, мы же всегда были открытой страной.
Откуда в нас рождается вот это вот неприязнь каким-то иным нациям.
Русских мы выделяем. Конечно, мы русские.
И вам нетомаситинская кровь, украинская русская кровь.
Я никогда об этом не думал.
Я, как и вы, вырос в Советском Союзе. У меня мысли таких никогда не было.
Почему мы сейчас об этом говорим? Да, проблема мигрантов она существует.
Но потому что мигранты себя, некоторые из них, многие, ужасающе ведут.
И с теми, кто ужасающе себя ведет, надо поступать по закону.
Надо их депортировать, больше сюда не пускать и так далее.
А так нам нужна рабочая сила, в том числе и зарубежная. Разве не так?
У нас рабочие силы и свои хватают, но нам нужна дешевая рабочая сила, чтобы наши олигархии
извлекали еще большую прибы. Но мы закатываем тарианского коняк себе. Наверное,
есть такая точка зрения, как у вас, но есть компания ВК, где, наверное, там не дешевая
рабочая сила нужна. Там две тысячи вакансий прямо сейчас на отличные крутые зарплаты.
2 тысячи вакансий. Есть архитектурное бюро здесь через дорогу. Там 30 вакансий. Тоже не могут найти
людей. Есть заводы по сбору беспилотников, где не нужна квалифицированная рабочая сила. Зарплата
от 120-150 тысяч рублей не могут найти. И потом мы говорим, что нам не нужны рабочие руки. Конечно,
Ещё раз проблема мигрантов кроется в том, что некие этнические анклавы отвратительно себя ведут.
И с этим надо жёстко разбираться.
Но с точки зрения партикального национализма, конечно, мы должны вспомнить себя,
вспомнить откуда мы родом из-за интернациональной, многонациональной, мультенациональной, мультикультурной страны.
Нам надо прерваться.
ЕС не рассматривает никакие иные мирные предложения, кроме плана Зеленского заявил только что, глава европейской планети Боррель.
Эта тема поднималась сегодня на переговорах министров иностранных дел России и Турции. Вот что сказал Лавро.
Говорили, разумеется, подробно в ситуации на Украине вокруг
неё, включая инициативы, которые призваны продвигать
неприемлемую, ультимативную и заведомо провальную, так
называемую формулу мира Зеленского.
Мы объяснили, почему невозможно полагаться на те усилия,
в этом направлении предпринимаются, и этими усилиями пытаются подменить любой серьезный разговор о том,
как обеспечивать равную неделю мою безопасность,
который будет предотвращать инфликты на территории Европы.
Да, Евгений, почему Папа Римский интересен и не столько его заявления для российских католиков,
их меньше, чем и буддистов, иудеев. Это очень такая небольшая прослойка.
А интересно то, что по сути дела речь идет о настоящем подрыве западной системы изнутри.
Это саботаж, с точки зрения Запада, потому что значительная часть Украины
это приверженце у Ниасской церкви и влияние на них Папа Римского бесконечно.
То есть, ли Папа Римский ведет такую открытую риторику в отношении российских католиков,
какую же риторику ведут его епископат, его епископы там, на Украине.
То есть, очевидно, что есть часть Запада, которая хочет мирных переговоров.
Я думаю, что в самом ближайшем времени, вот сегодня он вылетает в Монголию.
Будет там пять дней.
Мы увидим еще какие-нибудь интересные заявления или последствия этого визита.
И это очень интересно для...
Я думаю, с ним жестко поговорили.
Кординалы и швейцарские гвардейцы.
Это его люди.
И банкиры.
И банкиры.
Чем интересно, что на Тайване и Китая тоже очень интересная ситуация,
ведь единственное достаточно весомое государство, которое сейчас признает Тайване,
то Ватикан. И завтра, а Ватикан очень тесно находится в отношении с Китайской Народной Республикой,
они ведут переговоры, там очень острая борьба, запас в Китае очень быстро христианизируется,
ведь пройдет конфликт на Тайване, и Папа Римский тоже скажет,
уважаемые католики, Тайване, это всегда верхушка Тайване,
все руководящая товарища, очень влиятельная история.
То есть, реальный саботаж. И это не первая чая,
корбон, новок и так далее, и тому подобное.
То есть, Запад готовится к какому-то развороту.
Мы сейчас на пороге большой перегруппировки сил на Западе.
Скорее всего, Запад понимает, что к октябрю, к ноябрю,
уже вот нынешняя ситуация вряд ли будет оставаться возможной.
Ну как это будет уже на Украине отражаться?
Это, значит, второе вопрос, но для нас он, конечно, первый и самый важный.
Значит, вы говорили о том, что, значит, тупые, там эти вот Байден, проще, а они не тупые.
Они еще более верующие, чем Папа Римский, потому что их, скажем, интеллектуально,
некая центр, их принятие решения, он строится на докторинах очень религиозно.
Что скатывается сейчас в демократической партии США?
то есть религиозная вера в то, что, значит,
всех должна быть свобода,
в том числе и в личных отношениях, и так далее.
Зеленая поиска, она вся религиозная.
Вот этих полусумошедших типа Гретто Тумберг,
это реально иеродивые, которые очень напоминают религию.
Чем опасна религия?
Да, хорошо, можно сконцентрировать силы определенные,
некий фанатизм, борьбе, там, будем еще выделять Украине.
Но опасно, что она отрывает вас от значительной степени.
Вот эта религия отрывает вас
от реальной обстановки. Они там застряли в 90-х годах, когда Китай очень слабый, отсталый,
когда Таиван действительно развитый, лидеры Китая смотрят в РОД Соединённым Штатом,
лидеры Российской Федерации тоже говорят, Боже, благословие Америку и Россию тоже и так далее,
не будут в этом возвращаться. Они там застряли, когда ещё у них не было этой религиозной эротиперы,
теперь это просто фанатика.
Так только Борис Николаевич говорил, сарство небесное. Боже, благословие Америку и Россию тоже.
Да, ну ничего плохого, конечно, в этом нет, дай бог, чтобы в Америке, значит, действительно было некое понимание и ясность в голове поселилось у этих людей, но, сомневаясь, о чем говорит Рома с вами, да, значит, очень можно просто решить вопрос нынешний, отдать Россию, Украину, да, там, Польшу, прибалтику, дозабирайте, дозабирайте, ради Польши, прибалтику не сказал, так, но сосредоточиться, но сосредоточиться на Китае, правильно, на Китае, но они, а могут ли они это позволить, ну, еще что бы даже сосредоточиться, а оторвать
Россию от Китая?
Ну, конечно, и все силы, соответственно, бросим.
Или Китаю, например, передать Тайвань, но они не могут
нынешней ситуации это воздевать, поэтому мы с Китаем в этой
лодке очень надолго.
Вернемся очень скоро, никуда не уходите.
На фоне почти ежедневных скандалов падений на публике
странного поведения Байдена американцев готовят к тому,
что в 80-летнем президенту может стать плохо.
Думают, кто же тогда заменит его на выбор?
Пострый журнал среди основных кандидатов называют губернатором демократов Гевина Ньюсона
из Калипорнии Роя Купера и Северной Королины и Грэд Кен Уитмер из Мичугана.
Вице-президента Камала Харрис никто на смену Байдену серьез не рассматривал.
Аутниор-поста посается прихода Харрис власть.
И уже в заголовке пишет, что причина этого не расизм или сексизм.
Мол, дело не в том, что она черноклажа женщина, просто Харреса очень плохой и некомпетентной политикой.
Дом пытается защитить Байдена от преследующего его вопроса общественности, не слишком ли он стар для того, чтобы быть президентом.
А ведь так считают 77% граждан США, отмечая, что он был не слишком эффективен на посту президента.
Но Карин Жан-Пьер всячески пытается защитить своего начальника.
Все чаще у Карин Жан-Пьер спрашивают про возраст Байдена
из-за новой книги, в которой повествуется опутиджо Байдена
к успеху.
В тексте книги рассказывает о том, что Байден сообщил
своим помощником, что испытывал усталость в течение первых
двух лет своего пребывания на посту президента.
Что примечательно, из-за этого у президента было очень
мало публичных мероприятий, которые начинались бы
до 10 утра.
Карин Жан-Пьер в свою очередь всячески отмахивается
от вопросов.
«Не из-за выдержки, в книге написано, что президент
Он говорил помощником, что он устал.
Но это из-за трывка, верно?
Да, именно поэтому до 10 утра проводилось так мало публичных мероприятий.
Я думаю, что это нелепое предположение.
Я считаю, что это смешное суждение.
Окей, вы видели, как он ходит, мы видели, как он падает,
мы видели, как он забывал имена с обеседником,
мы видели, как он засыпал,
видели, как он вел себя в Мауи,
что он дел в ООН и на пляже.
Меня поразил тот факт, что он сказал про сотрудников Белого дома,
что они обращаются с ним как с ребенком.
Когда он вышел на публику и сказал, что в России надо сменить режим,
а после этого его опроверг сотрудник администрации.
То есть он не может просто выйти и заявить о своей политической позиции.
Ведь это же показывает, что он произносит чужие мысли.
Это не его позиция, а чужая.
Байден обвиняет в том, что он сделал слишком много пластических операций.
Неужели он пользуется услугами пластического хирурга?
Президенту Байдену сейчас 82 года.
Я думаю, что он определённо перенёс какие-то пластические операции.
не думают, что он стал их делать только недавно.
Он проходит процедура на протяжении многих лет.
На его теле есть явные признаки классических операций,
достаточно взглянуть на его волосы.
Мы можем видеть, что в возрасте 30-40 лет его волосы довольно
сильно порядили, а затем мы видим признаки процедуры
пересадки волос, и, вероятно, по старой методике, потому
что вы можете видеть некоторую неестественность линии
роста волос, и то были ли волосы пересажены.
Уши мы снова видим подтяжку сбоку его лица.
Также, когда он поворачивается в сторону, мы можем увидеть
и некоторые утяжки возле уха и шеи на этом фото.
Так что Байден делал подтяжку лица.
Самое ужасное, что он может просто умилить,
и вы изберете президенты Камалу Харис.
Украина – это страна в Европе.
Она находится рядом с другой страной под названием «Россия».
Нам пора делать то, что мы делали и время для этого каждый день.
Мы делаем это.
В чем вы видите главный недостаток национальной безопасности,
стоящий перед Соединенными Штатами?
Что вам не дает спать по ночам?
Честно говоря, это наша демократия.
Голова Минсельхоза Японии получил нагоняй за честность.
Министр назвал сбрасываемую ССС-Покусимоводу «загрязненный».
Пример страны Ки-Сида тут же и потребовал от подчиненного извинения.
Мол, тот ошибся и хотел сказать «незагрязненное»,
Прошедшая очистку вода синонимы.
Сам Кисида накануне на камеру съел выловленных якобы
в этой самой прошедшей очистку воде камбулу морского окония СМИНОГО.
Последнего японские премьера отведал и сегодня он посетил рыбный рынок Токио.
Предприниматели пожаловались, что падение спроса на японские морепродукты
за рубежом достигает 90%.
Китай полностью запретил их импорт России и Южной Корея
ввели на воссерьезное ограничение.
Кисида пообещал рыбной отрасли поддержать.
Китай остановил весь импорт японских морепродуктов, из-за чего правительство ищет новые направления экспорта.
Токио делает всё, чтобы поддержать свою рыбную отрасль, а также развивать её всяческими путями.
Сегодня утром премьер-министр Кисида посетил рынок Таёсу в Токио.
Там премьер-министр пообщался с местными производителями
и услышал их мнение о посене по отношению к рыбной отрасли.
Также правительство Кисиды создало фонд для поддержки их в это чрезвычайное время.
Потому что многие производители пострадали от быстрого сокращения экспорта.
Новая поддержка рассчитана на поиск новых экспортных направлений,
помимо США, Канады и других. Внутреннее производство для прямого экспорта
в страны с высоким уровнем потребления их поиск. Такова политика по укреплению позиций после
после остановки экспорта.
Кисида объявит о новых мерах уже сегодня.
Что касается продаж, премьер-министр,
то они упали на 90%.
Мы подготовим меры поддержки
рыболовных хозяйств с учетом мнений,
с которыми мы ознакомились сегодня.
Мы также призываем Китай и остальных
отменить запрет на экспорт нашей рыбы.
не имеют под собой никаких научных оснований.
Сброс очищенной воды САЭ с фокусимого океан повлияла
на продажи морепродуктов.
Так Китай отказался покупать морепродукты из Японии,
из-за чего местные производители просят государство поддержки.
В ответ на полную приостановку Китаем импорта японских
морепродуктов, премьер-министр Японии начал работу над
программой поддержки работников этой сферы.
Объем программы может составить десятки миллиардов
Германия передала Украине очередную пакет войной помощи,
в него войдут Радар-ТРМЛ-4Д, 16 беспилотных комплексов
для разведки вектор, четыре транспортера танков HX-81, боеприпасы
и десяток танков Леопард-1А5.
Машина стоит на вооружении ФРГС 65-го года, то есть почти
60 лет.
Нью-Йорк Таймс прямо пишет, что этот танк настолько
устарел, что сложности с его обслуживанием возникают
даже у немецких инструкторов.
Ведь последний раз Bundeswehr обучал новобранцев управлять этой моделью в 2000 году.
Поэтому сейчас приходится полагаться на военных голландской и датской армии,
где эта модель использовалась дольше,
а также на пывших немецких водителей танков, которые прошли обучение еще в прошлом веке.
В общем, немцы сливают в СОУ старый металлолом, а вот дальнобойные ракеты Таурусь поставлять не спешат.
Как считает секретарь СНБ Данилов, связанная с тем,
что Германия и страны Европы боятся России.
Кто боится, тот проигрывает, оценил позицию западных сконсеров Данилов в интервью в Вельдь.
Ещё Балихамский ведёт себя дипломатку Леба.
Министр иностранных дел Украины призвал тех, кто критикует темпы по интернастоплению ВСУ, заткнуться.
Заявил, что они плюют в лицо украинским солдатам.
Да и вообще, если критикам киевского режима что-то не нравится,
Пусть сами приедут на передовую и попробуют отбить у русских
хотя бы один квадратный сантиметр территории.
В ини-фронте остаётся довольно неподвижный.
Основные боевые действия происходят на двух участках.
На севере, в Купинске.
Вот здесь, где находится Донбасс, где русские похоже развивают наступление.
На Юи, где с украинской точки зрения, они перешли Днепарк
и пытаются продвинуться в этом направлении.
Но основная история происходит возле Работина,
которая расположена к Востоку от Запорожьи.
Отпущи предовой западной техники на запарковском направлении, на этих кадрах
раскурочены и впечатаны в землю три американские БТРа.
Страйкер сгоревший бронемашину в Волкадаппе,
украинский танк Т-72, здесь высокоточенные троны,
настигают танк БТРа в броне автомобиль Хамви.
Под удар попадают в том числе пропагандисты БВС,
которые ехали на украинской технике.
Артиллерийские обстрелы похожи на то, что были во время первой мировой войны,
Но теперь мы столкнулись с новой смертельной опасностью.
Это беспилотники Камикадзе.
Один из них только что приземлился перед нашей машиной, и мы пытаемся найти укрытие.
Ход контрнаступления, словно подталкивая украинцев участвовать в так называемых местных штурмах, положительно оценивает Ген Секнато.
Столтонберг сообщает, что в ССУ снова и снова превосходит ожидания Запада.
Союзники Паната предоставляют диспетендентный уровень военной поддержки, обучение, анализа, консультаций.
Но в конце концов, именно украинцы, командира на поле боя, принимают эти трудные решения.
И мы видим, что украинцы снова и снова превосходят ожидания.
Мы должны помнить, с чего все началось.
В успехах Киева докладывает глава украинского МИДО Кулеба во время визита во Францию.
По его словам, продвижение в окрестностях Работина на запорожском направлении позволит взять чуть ли не Крым,
но для этого Киеву нужно больше оружия.
Украина скрывает данные о потерях, пишет австрийский портал ABC News.
Реальное количество погибших отмечает издание,
можно оценить по разрастающимся кладбищам.
Каждые два месяца в инкоматы реализует новый,
утвержденный план и набирает по мобилизации столько солдат.
Сколько нужно, говорит секретарь СНБО Данилов.
СИРЕНА
СМЕХ
В интервью немецкому телеканалу «Вельд» Данилов пожаловался,
что Украине нехватает сил выдержать натиск российских подразделений
и попросил Запад предоставить дальнобойные ракеты истребителя.
По данным New York Times со стороны США звучит критика действий
украинских военных о том, что на востоке под запорожьем.
Слишком много войск, а на юго-востоке слишком мало.
Что вы думаете об этом?
В некоторых медиа такие предположения были сделаны,
Однако агрессивных позиций нет.
Ни одна из наших тран-партнёров не подчеркнула это.
Мы знаем, что есть главнокомандующий вооружёнными силами,
генерал Залужный.
Он председательствует на совещании в штаб-квартире
два раза в неделю.
И там мы принимаем решение.
Единственное, что он беспокоит на данный момент —
это превосходство России в воздухе.
Нам не хватает сил.
И мы должны сделать так, чтобы в воздухе был хотя бы аппаритет.
Сейчас они доминируют.
Я не знаю ни одной операции наших завтраных партнёров,
проведённой без поддержки с воздуха.
Необходимое количество самолётов уже подчитал спикер
воздушных сил Украины и Гнации.
Его словам, Киево для защиты воздушного пространства
нужно 60 американских истребителей F-16.
Подготовка и обучение украинских лёдчиков займёт
годы и предупреждает газеты New York Times Запад, уже начал
готовить инфраструктуру в Европе.
Американский концерт Локхит Мартин запустил производство
компонентов истребителей на заводе в Польше.
«Все поставки так долго происходят из-за нерешительности.
У нас было то же самое с боевыми машинами, гаубицами.
Разбирались с этим долго, а потом доставили очень поздно.
Конечно, сначала нужно было создать инфраструктуру для бронетанковых систем на Западе.
Это тоже не так просто.
Вся логистика была налажена не на Украине, а еще и в Ольше.
И теперь нужно сосредоточиться на создании такой же инфраструктуры.
Аэродромные структуры, чтобы можно было разместить F-16.
Новый пакет военной помощи Киеву анонсировала Германия,
Как сообщают портал немецкого правительства, Берлина отправит 10 танков Леопард первой модификации.
Радиолокационную станцию, 16 разведывательных беспилотников, вектор, 4 транспортера для танков
и слышит 13 миллионов патронов. Артиллерийских снарядов в списке поставок нет.
Программа Евросоюза Украине одного миллиона артиллерийских снарядов продвигается медленно.
В последнее время из обещанного миллиона были переданы только около 226 тысяч снарядов,
Сообщил министр обороны Эстонии Певкура.
По его словам, помимо нехватки производственных мощностей,
это также связано с переработкой старых снарядов
и закупкой боеприпасов в третьих странах.
Сейчас Украина производит около 6000 снарядов в день,
в то время как в пиковые дни Россия выпускает
от 60 до 70 тысяч снарядов.
Тем не менее, Германия заявляет,
что инициатива по боеприпасам продвигается вперед.
Пентагон, помогая Украине,
поддерживает боеготобность Соединенных Штатов,
успокаивает налогоплатильщиков
замкновыми на обороны Лаплан.
Бойготовность явно включает ядерное оружие, которое США намеренно разместить в Британии, пишет газеты Daily Telegraph.
Журналист Аккер Карлсон считает, что белый дом готовится к прямой войне с Россией.
Что они сделают? Они начнут войну с Россией. Вот что. Будет горячая война США и России в следующем году.
Они в любом случае этого хотят. Не думаю, что мы победим.
Соединенные Штаты могли бы принудить Украину к миру сегодня вечером.
Мы финансируем одну сторону. Украинской армии нет без НАТО.
Если НАТО откажется от поддержки Украины, Украина рухнет за один день.
Конечно, накану все. Наша жизнь на планете.
Я имею в виду, что это два самых больших ядерных арсенала в мире,
которые направлены друг против друга.
Так что это безумие.
Константин Васильевич.
Украина на этой неделе вспомнила и про экономический фронт.
прочитала западную прессу и стала жаловаться и предлагать различные идеи,
но в частности самым, конечно, смешным предложением является обращение Украины к Соединенным Штатам,
о чем западная пресса пишет с предложением опустить потолок цены на нефть российской 60 до 30 долларов за баррель.
Почему предложение смешное? Почему?
Потому что сейчас, собственно, по оценкам западных агентств и специальных центров,
которые занимаются оценкой морских направлялоперевозок,
сегодня российская нефть при отгрузке из Балтийских или Черноморских портов
стоит устойчиво дороже 70 долларов за баррель.
То есть это означает, что Соединенные Штаты, а напомню, что потолок,
предполагает, что компании стран J7 и Европейского союза не должны
участвовать в перевозке и продаже российской нефти, в случае, если цена отгрузки в российском порте
превышает 60 долларов за баррель. То есть Соединенные Штаты знают, что российская нефть
уверенно и устойчиво преодолела этот самый потолок. Ничего с этим сделать не могут.
А Украина говорит, давайте вместо 60 и 30
ведем. Так Соединенные Штаты говорят, мы пока не можем до 60
довести эту ситуацию. И действительно
Даже странно, что мы не видим ни одного случая задержания, скажем, греческого танкера с российской нефтью, с подозрением в перевозке.
Ну, я постучу тебе по дереву.
Константин Васильевич.
Нет, согласен.
Подождите.
Давайте мы почитаем в Washington Post.
Чего они там требуют?
Давайте.
Чему им отказывают.
Несмотря на влияние ограничений на экспорт нефти, администрация Байдена сопротивляется мольбам Украинского правительства снизить предельные цены на нефть 60 до 30 долларов за баррель.
что это может побудить Россию сократить добычу нефти и вызвать скачки цен на газ. Это спровоцирует
турбулентность в мировой экономике как раз в тот момент, когда близятся президентские выборы в
США по словам людей знакомых с вопросом. Любой подобный маневр также потребует поддержки
европейских законодателей и рискует подорвать поддержку военных действий на Украине, сообщили
источники. Это основное напряжение, с которым они борются, сказал один из них. Олег Устенко,
экономический советник президента Украины Владимира Зеленского заявил, что Запад украине
важно предпринять коллективные действия. Нам нужно значительное давление на ограничение цен в
сторону понижения, иначе у россиян будет достаточно наличных денег, чтобы продолжать эту войну,
сказал у стенка. Сегодня ситуацию в нефтяновой отрасли Путин обсудил с профильным бицпремьером,
новокам обещали некие решения в ОПЕК ПЛЮС завтра. Давайте послушаем. Вне связи с Красноевским
Договорились с нашими партнерами по ОПЕК Плюс о сокращении поставок нашей нефти на внешней рынке?
Да, Ланюч, договорились, но основные параметры мы озвучим на следующей неделе публично.
Хорошо, спасибо.
Заинтриговали.
Ну, я сейчас тоже несколько слов скажу об этом.
Вот, собственно, в Вашингтон-пост справедливо пишет, что Соединенные Штаты, почему, почему они сейчас не занимаются преследованием тех же греческих судовладельцев или лондонских страховщиков, которые до сих пор выдают страховки, как ни странно, на перевозке российской нефти, потому что они действительно опасаются, что если начинать грубо выдавливать российскую нефть с мирового рынка, это действительно может привести к дополнительному скачкообразному роду,
сто цен. Мы еще в прошлом году видели цены за 100 долларов, если мы возьмем ориентир
сорт-бренд, как ориентир. Сейчас он, напомню, находится на уровне 85 долларов.
И тогда мы тоже прекрасно понимаем, что в Соединенных Штатах цена бензина,
абсолютно волательная к мировым ценам и демократической партии, совершенно не
хочет вкатываться в избирательную компанию. В ситуации 22 года, когда цена на
бензин росли на глазах и стали действительно фактором довольно
серьезно повлиявшим в том числе и на электральные настроения во время
голосования. Тогда голосование менее важное было всего лишь в парламент, а в
следующем году, напомню, в ноябре накану будет стоять пост президента Соединенных
Штатов. Что касается, в понедельник действительно собирается официальный
мониторинговый комитет ОПЕК Плюс и будут объявлены новые квоты на добычу. Я думаю,
что там на самом деле никаких сенсаций не будет, важно что понимать.
Действительно Россия уже несколько месяцев добровольно ограничивает, помимо,
вы знаете, что ОПЕК-плюс предполагает кватирование добычи в тех странах,
которые входят в эту организацию, это прежде всего Россия и Саудовская Аравия,
как ключевые участники этого проекта. Так вот, собственно, помимо этого и Россия,
и Саудовская Аравия еще дополнительно добровольно ограничивают добычу и экспорт.
Например, Россия ограничила экспорт дополнительно 500 тысяч баррелей, сейчас на 300, то есть чуть-чуть сократили наши обязательства.
Ну, скорее всего, речь пойдет о продлении, о продлении тех дополнительных ограничений, которые мы на себя налагаем.
Это что делает? Стабилизирует цен на них?
Это делается для того, чтобы часть нефти убрать с рынка и повысить цены.
То есть принципиально важно, что мы убираем нефть с рынка не потому, что мы не можем ее продать.
То есть это не влияние санкций и не влияние тех решений, которые еще в конце прошлого года были приняты Европейским Союзом.
Это наше добровольное решение вместе с саудитами убрать часть нефти для того, чтобы цены поднять.
Мы и начали с вами с того, что потолок мы уверенно пробили.
Напомню, что июля нефтегазовые доходы превысили запланированный уровень.
Это всего второй месяц, в 2023 году, когда это произошло.
Итоги августа будут на следующей неделе, мы наверняка с вами их обсудим, я тоже думаю, что результат по нефтегазовым доходам российской в августе тоже будет достаточно приличный.
Вот чтобы, собственно, мы сохраняли уровень нефтегазовых доходов, о чем волнуются Украина, и вы тоже сад увидели, мы в рамках ОПЕК ПЛЮС на такого рода решения идем.
Еще раз подчеркну, это наши решения, то есть это не влияние санкционной политики, а наша собственная политика.
При этом мы видим, что Украина, кстати, жалуется и не только на эту ситуацию, она жалуется европейцам на то, что они продолжают потреблять российские энергопродукты, это касается и в Великобритании, не только в Великобритании.
Кстати, довольно занятно, что бывшие венисты энергетики в Великобритании, а ситуация в британской энергетике, мягко говоря, весьма непростая, станет министром обороны.
Ну, посмотрим, удастся ли ему на этом поприще более каких-то эффективных успехов достичь.
Европейский Союз, на самом деле, тоже заблуждение думать, что Европейский Союз континентальная часть Европы отказалась от российских энергоносителей.
Европейский Союз, он использует тактику Висесуалий Лоханкина.
То есть, он днем голодает, а по ночам ест борщи из холодильника. Почему? Потому что...
Ночью просыпается мафия.
Вышла статистика, что в 2023 году закупки российского СПГ выше, даже чем в прошлом.
Многие европейские политики изображают удивление.
Сегодня даже несколько чиновников заявили, что это безобразие, надо вводить какие-то санкции.
Так санкции против СПГ нет.
СПГ нет у санкции.
Более того, неоднократно это тема поднималась, и Брюссель даже официально заявлял,
что пусть сами страны решают, то есть самим странам делегировали право добровольно
вести ограничения на поставке российской СПГ, никто этим правом добровольно не восстанет.
Они, может, не расслышали, они не ввели ограничения, они, по-моему, сняли ограничения.
Но, понимаете, тоже ведь анекдот. То есть российский трооброводный газ нельзя.
Нельзя. А СПГ, вроде как, он какой-то, видимо, другой в их понимании.
То же самое, российскую нефть нельзя, а если...
А дизель можно?
Индия перерабатывает и продает дизель. Или Турция. Они знают, что это дизель сделано за российское.
Это можно, собственно, и в Британии можно, и в Европейском Союзе можно.
То есть, в этом плане, а вы же понимаете, что Индия, действительно, она не просто увеличила долю в импорте до 40% нашей нефти, в импорте.
Великая нефтяная держава вдруг стала.
Она серьезно нарастила потребление нефти, потребление имеется в виду импорт нефти.
Почему? Потому что она перерабатывает и продаёт в Европу, собственно, Индия теперь тоже на этом зарабатывает.
Европейцы, естественно, теряют, потому что очевидно, что раньше транспортное плечо было намного ближе.
Но, ещё раз повторяю, они же знают, что этот дизель сделан из российской нефти, но
делают вид, что это как раз
вполне-вплотне, вроде как, допустимо и с санкциям
санкция не нарушает. Да, это действительно санкция не нарушает, потому что они прописаны достаточно аккуратно для того, чтобы вот, собственно,
такого рода вещи были сохранены. Поэтому
Продолжаем торговать, продолжаем находить покупателей,
активно влияем на мировые цены, пробиваем потолок
и зарабатываем деньги для российского бюджета.
Прекрасная схема.
Мне все это напоминает реверс газа
и отказ от российского газа Украины.
Когда они якобы покупали славакский газ,
но на самом деле все мы прекрасно понимали,
что это был газ из России. Прошу.
Благодарю вас.
Анализ текущей политической ситуации в системе международных отношений показывает наличие двух системных, очень важных факторов.
Первые факторы — это, безусловно, позиция коллективного Запада во главе соединенных штатами.
И второй фактор, который стал сейчас активно развиваться,
это позиция, так называемого, не западного мира.
В главе с Китаем и Россией, хотя, конечно, здесь достаточно ужловно все это выглядит.
С этой точки зрения я бы, вот пользуясь в шахматной терминологии,
я бы сказал так, что современная система, в которой мы живем, мировая система,
и те отношения, которые складывают сейчас между коллективным Западом и Незападным миром,
напоминает Эншпиль партии, причем Незападный мир, Россия и Китай играли черными фигурами,
а Запад коллективный в течение десятилетий играл белыми, причем абсолютно бесправил.
Ситуация меняется. Сейчас на повеске дня стоит вопрос о том, что незападный мир будет играть белыми фигурами и определять позицию.
Вот что важно, то есть после самих это брикс, все заговорили об этом.
Конечно, здесь достаточно серьезные влияния оказывают позиции самих Соединенных Штатов,
которые моделируют процессы вот в этом коллективе или кружке Западного мира.
Сама ситуация в Соединенных Штатах действительно сейчас
патовой по-другому ее назвать достаточно сложно, хотя
я соглашусь с коллегой о том, что экономически может
бы нет и выглядит достаточно спокойно пока и готовится
к 24-му году, но с точки зрения политической мы понимаем,
что даже вот эти три старичка, которые фактически находятся
сегодня в составе политической элиты Соединённых Штатов.
Одни из них является действующим президентом, я имею в виду, Джозефа Байдена.
Второй — это Мич Макконул, лидер и меньшинства в Сенате Соединённых Штатов,
82-летний старичок, который, казалось бы, должен определять позицию даже
меньшества республиканцев в Сенате, но забывает о том,
что он должен баллотироваться в 2026 году, что касается 45-го
президента Соединенных Штатов, авторитетного,
безусловно политика американского Дональда Трампа, то ситуация
с ним вообще достаточно сложная, архисложная для него,
как он выпутывается из этого состояния, сказать, пока
Но полагаю, что вот если выборы стояли сегодня в Соединенных Штатах, то безусловным
лидером этой гонки был бы не Трамп от Джозеф Байден. Я объясню почему. Дело в том,
что сама система избирательной Соединенных Штатов она достаточно сложная. Там все-таки голосуют
еще и выборщики. Это первое. Второе, у действующей администрации всегда есть административный
Это банковские служащие, клерки и так далее, люди, которые голосуют так, как им скажут.
Поэтому очень важно, кто будет вести подсчет голосов.
И в этом отношении я полагаю, что действующая администрация Джозеф Байдена
сделает все возможное, чтобы победить на выборах.
Позиция Дональда Трампа, учитывая, что 91 обвинения, четыре уголовных дела,
Даже не смотря, что он говорит, достаточно серьезная вещь относительно позиции Соединенных Штатов,
относительно позиции глубинного государства, о том, что семейство Байденов — это семейство воров и коррупционеров,
но тем не менее мы должны прекрасно понимать, что ситуация, в которой его загнала правоохранительная система Соединенных Штатов,
По-моему, не даст ему возможность баллотироваться в Президенте в 24 году, несмотря на имеющиеся возможности.
Эта ситуация сложная.
Но возвращаясь к позиции, так называемого, коллективного Запада по отношению к незападному миру,
я должен отметить, что у коллективного Запада нет консолидированной позиции в отношении Китая и России.
Вот странно выглядит, да? Но консолидированной позиции нет. То есть позиция достаточно разная.
Семерка, которые все говорят, она на самом деле восьмерка, конечно, потому что там еще присутствуют
и исполнительные директора или лидеры Европейского Союза, в лице Шарля Мишеля, Урсула Фондарляйна
и так далее, которые там в общем-то заправляют этим делом. Ну и у G7 нет в общем-то четкой позиции,
что делать с Китаем, как противостоять Китаю и России.
У нас есть позиция, как действовать в отношении соединенных Штатов,
как действовать в отношении Джи Севен и даже двадцатки.
Несмотря на то, что президент России принял решение через десять дней
не ехать в Нью-Делли, где состоится саммит большой двадцатки.
Кстати, и Сидзепин.
Сидзепин. Во всяком случае, пока на сегодняшний день ясно, что в его секретарете заявили,
что вероятнее всего и лидер КНР не поедет в Нью-Делли. О чем это может говорить?
Да, с одной стороны позиция 20-ки достаточно серьезная, там 20 экономически развитых
стран и политические весы достаточно большой, но с другой стороны мы понимаем, что вот этот
раздрай, который сегодня присутствует в системе международных отношений, он не позволяет
концептуально решать вопросы, взаимодействие. Вот в этом сложность. И для нас, конечно, позиция
G7 выглядит более предпочтительной, потому что там все-таки, если не единое мнение, то во всяком
случае относительно консолидированная. А вот что касается 20-ки, там есть вопросы. Что делать нам?
что делать в России и Китаю. Для нас принципиально важным является
безусловно расширение наших позиций в так называемых альтернативных
механизмах стратегической стабильности, о которой мы говорим. Это значит, что
необходимо расширять позиции ШОС, Брикс, Осиан, возможно, и двадцатки. Конечно,
необходимо реанимировать структуру организации объединенных наций,
Безусловно, и что очень важно...
Только с помощью реформы, как и у Юрия Немир?
Конечно, и что очень важно, вот в этих современных условиях
достаточно серьезного противостояния между незападным миром и коллективным западом,
между Россией и Соединенными Штатами это надо учитывать.
Для нас принципиально важным является все-таки сохранение статус КВО.
Нам необходимо заключение военно-политических договоров
со странами, которые нас поддерживают.
Я не исключаю такой возможности, что Российская Федерация
в самое ближайшее время конструктивно выйдет на диалог,
уже вышли фактически с северной Корей,
с исламской республикой Иран,
и понятно, что Китай и Индия,
вот те страны, с которыми нам необходимо заключение,
пока, может быть, в рамках двухсторонних отношений
военно-политического союза за этим будущее.
Да, пока никаких союзов военных мы новых не создаем, да. Единственный и формально военный союз это ОДКБ, но, конечно, с точки зрения расширения Брикс, такие мысли витают в воздухе, если военно-техническое сотрудничество продолжится между нами и Китаем, то ясно, что в какой-то момент надо будет формализировать и военно-технические отношения, хотя пока это вот в рамках двусторонних отношений они у нас развиваются.
но очень-очень глубоко, конечно. Такое ощущение, что на Западе, честно говоря, валится из рук много чего.
Если были давние колонии, сателлиты, которые вели себя как надо всегда, сырьевые страны,
африканские, которые контролировали или Франции, или Великобритания, или Соединенные Штаты,
то сейчас уже второй переворот за последние несколько дней в Габоне,
то он, конечно, выбивает из колеи западных лидеров, в данном случае французских лидеров,
и ясно, что отвлекает на это большие силы.
Габон без Франции — это машина без водителя, а Франция без Габона — это машина без бензина.
Это вот фраза сейчас расходится в франко-африканских сегментах.
Телеграмма предлежит она как раз вернутому про французскому президенту Али Бонга.
Давайте посмотрим, что там происходит.
Поскольку события в Габоне означают конец 14-летнего правления Али Бонга,
партнеры Эли Бривиля начинают реагировать.
Премьер-министр Франции Элизабет Борна заявила,
что ее страна внимательно следит за ситуацией, выступая перед французскими послами.
В течение последнего года вы, как обычно, присутствовали и действовали внутри французской дипломатической сети,
которая отмечена ответами на несколько крупных кризисов, включая войну на Украине и Митеш в Нигере.
Теперь в Габоне сложилась такая ситуация, за которой мы внимательно наблюдаем.
Последний поворот событий может побудить ЕС, переосмыслить свою политику в отношении Африки.
Весь регион, начиная с Центральной Африканской
Республики Малии Буркина-Фасо, Нигера, а теперь
возможные Габона, это очень серьезная ситуация.
И, конечно, сегодня министр обороны, а завтра премьер-министра
должны серьезно подумать, что происходит и как мы
должны улучшить нашу политику в отношении этих стран.
Фарайня, First Minister, алюмулю, алюмулю, алюмулю, алюмулю,
я мама.
Александр Иванович.
Да, я в данном контексте хотел бы предложить синхронизировать
понятийно категориальный аппарат и использовать, скорее, термино,
освобождение от неуклонениальных режимов, потому что вот этот негативный оттенок
переворота он не всегда внятно показывает, а те, кто пришли кластью, какую линию они
будут продвигать. И тут, конечно, очень интересно, потому что Gabon всё-таки
выбивается из общей категории предыдущих сюжетов, да, это действительно работает
принцип эффекта домино, но эта фигурка очень серьезная. Во-первых, Габон является членом ОПЕК.
По официальным данным, запасы нефти там порядка двух миллиардов баррелей. Это серьезный
источник для горнодобывающих компаний Франции, США, Германии, в том числе золото Уран. Как мы видели,
Франция безусловно крайне зависима именно от урана и падение ниггера, выход из-под контроля,
той ресурсной базы, теперь Габон, но это по большому счету очень серьезный удар
по энергетической безопасности Парижа. И как мы видим, они очень мирно реагируют,
куда же пойдет дальше Либервиль. И тут конечно очень интересно отметить и вообще проанализировать
фигуру, а кто пришел к Ласте? И это опять же представитель военно-политической элиты,
это генерал Брис Гвема, если я не ошибаюсь. И самое главное, что он дипломат, он был военным
аташе в Марокко, в Сенегале, из 2018 года возглавлял военную разведку. Как говорится, все
Все приличные люди вышли из разведки, но и затем самое интересное он начал
возглавлять республиканскую гвардию, которая обеспечивала безопасность до
факта первого лица. Соответственно, у него был доступ к очень чувствительной
информации. Он смог возглавить эти мероприятия сейчас действительно с
позиции силы вполне возможно защищать будущий суверенитет Габона и
и пролизовать вот эту торговую экономическую зависимость от Франции прежде всего.
Поэтому, как не видится, тут перспектива очень интересная, потому что контур присутствия Франции в регионе
общественно жался. Практически Франция выбита из ключевых.
Но если военный вооруженный переворот свержения власти насильственным путем нам выгодно, то это не значит, что это хорошо.
Безусловно, я ни в коем случае не хотел интерпретировать, что мы поддерживаем смещение незаконной власти,
но тем не менее мы же видим тенденцию, что население поддерживает.
И это самый главный триггер, когда население поддерживает новую власть,
когда понимаешь, что национальные ресурсы будут оставаться в стране.
Мне кажется, это ключевой триггер.
Следующий вопрос, связанный уже с европейской безопасностью.
Опять же, сегодня прошла информация о том, что США намеренно усилий свой контингент в Великобритании и разместить там две эскадрилии в графстве Saffolk F-35.
Это очень серьезный потенциал с точки зрения опять же наращивания системы якобы ядерного сдерживания, но на самом деле наступательных систем подконтрольных США.
и эти F-35, безусловно, будут задействованы в час X, в том числе на российском направлении.
И самое главное, что в контексте размещения этих двух эскадрилей уже выделено 50 миллионов долларов
под создание профильной инфраструктуры для хранения ядерного оружия.
На сегодняшний день американцы имеют порядка 150 бомб, управляемых, это B61, различные модификации,
но они хотят увеличить это присутствие до 350 и это очень серьезная угроза для российской федерации, в том числе.
Ну вообще, Великобритания себя показывает, как фейл стейт в данном случае, потому что мы тут же забыли,
что у Лондона вообще-то тоже есть ядерное оружие, а оказывается оно ничего и не стоит, потому что вот американская появилась сразу для ядерная держава.
Вернемся.
В Нью-Йорк перенесемся Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюро на прямой связи.
Валентин, приветствую.
Чего там у вас происходит?
Вот, судя по последним событиям,
можно переименовать США в Соединенные Штаты Герантократов.
Или как-то так.
Потому что, когда лидер меньшинства зависает,
лидер страны падает, говорит, нелепости молодые перевелись.
Да, Евгений, ну, действительно, если бы речь касалась просто
рядовых политиков, так нет, в общем, это топ, так
скажем, вершина американской власти и ситуации повторяющиеся.
Вот эта история с Мичем Макконулом, лидером сенатского
меньшинства республиканцев, она же буквально воспроизводит
похожую ситуацию, которая случилась около месяца
назад, когда Макконул также встал, впал в ступор, его
вывели из этого состояния коллеги-сенаторы, но вот на этот раз стараться пришлось помощницей,
которая потом, когда он все-таки пришел немного в себя, специально громко повторяла вопросы
журналистов, а вопрос-то журналистов, после которого он в такое состояние впал, касался того,
собирается ли он переизбираться в 2026 году, то есть это, конечно, потрясающая ситуация,
человеку 81 год, 39 лет из них, 39 лет. Он работает в американском Сенате. И, конечно, то,
что на эту тему шутил Джо Байден, при этом он обращался к министру внутренней безопасности
Соединенных Штатов, чьи фамилии он буквально накануне забыл. С Мичем Маконнелом они действительно
приятели, роднит их долгое пребывание в той самой верхней палате американского конгресса,
но Маконол пересидел Байден, 39 лет он, Байден только 36, но потом был еще белый дом, при Обаме
два срока, вот сейчас получается третий срок, как говорят, третий срок Обамы, на самом деле это тоже
не шутка, потому что есть такое мнение, что, ну, не вполне Байден, в общем, руководит всеми процессами,
кто там скрывается в тени, какие там фигуры дергают за нитки, мы да подлинно не знаем, но
появились тут интересные мемуары одного обозревателя журнала Атлантик, так вот он со ссылкой на
людей закружения Байдена, книга называется «Последний политик», ну так громко и претенциозно,
да, почему-то Байден – последний политик, хотя Байден в общем скорее такой системный персонаж,
он всегда был встроенный, в общем, никогда не бунтовал, но это их дела. И вот сообщается о том,
что якобы Байден несколько раз жаловался своему окружению на то, что он устал и на возраст тоже.
И, ну, американцы в целом ощущают, конечно, дискомфорт по этому поводу. Согласно данным
опросов, 77% избирателей считают, что Байден слишком стар для второго срока. Поразительно
здесь то, что 69 процентов демократов обеспокоены возрастом своего, в общем-то,
партийного лидера. И потрясающе, конечно, сцена произошла в эфире CNN. Пришла туда пресс-секретарь
Байдена Карин Жан-Пьер, который буквально пришлось отбиваться от ведущего CNN, когда мы
такое еще видели, который тоже стал задавать эти вопросы, нельзя их не задавать. То есть,
время или лимит Байдена на то, что его будут прикрывать, он в общем-то заканчивается. И не
случайно, часть даже кандидатов в американские президенты, ну например, Ники Хейли, одним из
программных пунктов своей, в общем, предвыбранной гонки, делает тезис о том, что нужно ограничить и
возраст президента Соединенных Штатов и ограничить число пребывания в конгрессии или в Сенате. В общем,
проблема есть. Просменяемость власти нет, не слышали в американском конгрессии, что абсолютно,
я еще помню, в свое время Обама, будучи достаточно молодым кандидатом, издевался над своим конкурентом
Макейном, который был много его старше, даже тогда в 2008 году он издевался публично на те,
что Макейн не может поднять руку после ранения. Он высоко ее не мог поднять.
А главный лозунг был «инсэйн Макейн», сумасшедший Макейн.
Я думаю, что сейчас Трамп вспомнит эти обамовские методички.
И огромное спасибо Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро.
Пожалуйста, Константин Валентинович.
Вот все, что здесь отговорилось, указывает на одно, что гарантии победы Байдена нет,
несмотря на все возможные ресурсы, которые, может, используют административные.
И тут невольно вспоминает еще выступление с Ирой Пейлин,
очень горячая из девушки, женщины, которая заявила, что если выбор…
— Комбинатор Аляский бывший. — Так, точно.
И в виципрезидент Шас Макрилина, упомянутый.
Кандидат в вид с президентом.
Да, вот. Что если выборы будут подтасованы или Трампа не допустит к выборам,
будет вирожданская война.
То есть для того, чтобы гарантировать при всех возможных ресурсах,
обеспечить себя маломальский успех, Байден уже какой-то серьезный результат,
существенной во внешней политике, потому что внутренней политикой
никаких результатов быть не может.
И надо иметь еще один важный момент.
что приход класти Трампа это серьезнейший удар по глобальным элитам, которые фактически потеряют
ключевой плацдарм, действующих с которых они могут рассчитывать на какие-то успехи строительстве монополярного
мандеального мира. Поэтому заявление так и так...
А мы на те же грабли не наступаем, когда поддерживали многие наши политики в выдвижении Трампа, радовались его избранию?
Не, я не радуюсь избрать до Трампа, я просто говорю констатюру интересы, не с нашей точки зрения, не об этом говорю.
Я говорю просто, что глобалисты теряют плацдар, не более того, и поэтому они будут драться за это жестко.
И поэтому заявление такера, казалось бы, фантастическое, имеет под собой очень серьезную базу.
Жесткая и фантастическая.
Про ядерную войну в 2024 году.
Да, причем, надо иметь в виду, что такер это не тот журналист, которому нашла ведь хайп, у него более чем достаточно известности.
Сейчас Байден, нужно так говорят, маленькая по-бедоносной войне, где он и может заполучить.
Первый вариант — это то, что сейчас происходит вокруг Тайвания.
Я уже это повторял сценарий, создание предпосылок к тому, чтобы Китай вёл блокаду Тайвания,
и бы дали в небольшом, сомнительной по масштабу, вооружённом конфликте на море, на море,
вот нанести поражение китайскому флоту.
Причём складывается интересная ситуация.
китайский флот в одиночестве против обедневанного японо-американского флота выставить не может,
а если включится Россия, то Россия вступает в этот конфликт. Вот какая интересная ситуация.
А мы что там будем стоять наблюдать, что ли? Как они нам рыбу глушат в нашем Тихом океане?
А если Россия не вмешивается в этот конфликт, то возникает трещина в российско-китайских отношениях.
То есть для Трампа, это очень интересная игра.
Второе направление — это западное.
Западное направление очевидно.
Чтобы мы там не говорили про какие-то локальные отдельные успехи,
стратегически Украина выставилась.
Сейчас нужно наращивание сил.
Какое наращивание?
Втягивание Польши, Балтии и, возможно, Финляндии.
Поэтому туда тянут самолеты.
54 самолета — это не две эскадрилии.
Это полнокровное авиакрыло.
Нашим языком говоря — полнокрованная авиадивизия.
очень серьезная сила. В общем, хороших новостей у вас нет, Констиновник.
К сожалению. Ну ничего, будут. Вернемся.
Глава европейской дипломати Буррель заявил, что из-за противодействия в Венгрии
Евросоюз не смог на заседании Советы ЕС в то ляду разблокировать очередной транш
военной помощи Украине из Европейского фонда мира. Речь шла о 5 миллиардов евро
на ближайшие четыре года. В общем, есть хорошие новости.
Прямо сейчас вести. Это были 60 минут.
Всего вам доброго и до свидания!
